/products/57124001/cmapi026740.html  文章标签  开发者,应用开发,自动识别接口,数据API,人工智能,API  针对各类文章进行快速的内容理解，根据输入含有标题的文章，输出多个内容标签以及对应的置信度，用于个性化推荐、相似文章聚合、文本内容分析等场景。  
/products/57124001/cmapi023209.html  OCR身份证识别  开发者,应用开发,身份证接口/API,自动识别接口,图像识别,身份证识别,OCR  用户通过HTTP/HTTPS协议POST方式上传身份证图像Base64字符串进行身份证OCR识别，即可识别身份证图像中的姓名、性别、身份证号码、地址、发证机关、有效期等信息。  
/products/57124001/cmapi013592.html  印刷文字识别-营业执照识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  OCR,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次；营业执照识别服务可以自动地从图片中定位营业执照图片区域，识别出其中包含的信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi029816.html  FaceID身份验证服务  企业,应用开发,人脸识别,OCR,人工智能  FaceID 身份验证服务提供了“我是我”的真人核验能力，通过姓名、身份证号、人脸识别、动作判断等多种手段来有效的核实使用者的身份，有效防止身份冒用、欺诈等风险。开发者需要下载相关的SDK（安卓或者。  
/products/57124001/cmapi013057.html  简历解析  开发者,上云,自动识别接口,图像识别,商业智能,OCR,人工智能  支持多种简历格式解析（doc、pdf、html、xls、txt等简历在线识别提取，支持超过15种语言的简历解析。支持应用通过API直接调用公共云服务。在云计算平台下，借助软件自学习完善修正、通过分词技。  
/products/57124001/cmapi011474.html  汉王云-行驶证识别  开发者,应用开发,OCR,API,驾驶证识别,最新活动  通过提交行驶证图片，智能提取行驶证图片信息，包括行驶证号、车牌号、有效期等所有信息，可以免去您人工校对录入行驶证信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi020094.html  印刷文字识别-车牌识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  图像识别,数据API,OCR,人工智能,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次。车牌识别服务可以自动地从图片中定位车牌图片区域，识别出其中包含的信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi017951.html  文本分析_文本摘要  自动识别接口,数据API,最新活动,人工智能,API  文本摘要通过基于Attention的seq-to-seq模型，对100字左右的短文本进行摘要输出。该摘要组件能根据段落大意，自动生成合适的摘要句子，生成的句子表达流畅，用词准确，重点清晰，能很好地概括。  
/products/57124001/cmapi029843.html  营业执照识别_千云数据  自动识别接口,图像识别,OCR,数据,人工智能  识别企业营业执照上的文字，包括企业名称、三证合一编号，法人姓名、注册资本，注册地址、有效期、证件编号、统一社会信用代码等，适用于新旧各个版本的营业执照。  
/products/57124001/cmapi029964.html  文字识别  图像识别,可视化,人工智能,生活服务  通用文字识别，识别图片中的文字。  
/products/57124001/cmapi027961.html  中文智能分词_千云数据  自动识别接口,数据API,人工智能,API,应用开发  提供NLP智能分词服务。极速中文分词，词性标注，命名实体识别等功能。精度高，速度快，价格优惠。  
/products/57124001/cmapi029975.html  自定义模板OCR识别（个性化需求解决方案，免费公测中，咨询请加钉钉群11700462）  OCR,人工智能,API,阿里云官方  支持用户创建模板，自定义需要提取的结构化信息，解决用户个性化需求。  
/products/57124001/cmapi028676.html  【图像识别OCR】身份证识别  自动识别接口,图像识别,身份证识别,OCR,人工智能  【AI技术】支持识别所属身份证正反面信息，包括姓名，出生年月，生日，身份证号信息。识别准确率高达98%以上，对URL网络图片或base64信息进行识别。  
/products/57124001/cmapi018397.html  中文分词_易源数据  开发者,应用开发,大数据可视化,语种识别,数据API,数据应用,应用开发  中文分词接口。将长段中文切词分开。使用场景示例：全文检索的时候需要把文本切词。  
/products/57124001/cmapi025686.html  翔云-印刷扫描文字识别API【图片图像、文本文档、电子书识别OCR】  开发者,应用开发,图像识别,商业智能,传媒,生活服务,政法方案  扫描文字识别服务，支持中英文文学著作、企业文档、法律法务文档、信件、小说、新闻媒体等文字内容识别，可快速精准的识别出扫描图片中出现的文字信息，可自动进行倾斜矫正，识别率高。  
/products/57124001/cmapi023866.html  印刷文字识别－文档小说图片文字识别（9.19起，限时5折优惠）  开发者,应用开发,OCR,人工智能,应用开发,阿里云官方  企业文档，法律法务文档，信件等，以及小说，文学类书籍等场景的文字识别（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi029962.html  宠物识别  图像识别,API,生活服务  识别图片中的宠物类型，目前可识别世界上所有已知的宠物。  
/products/57124001/cmapi029968.html  文本反垃圾  图像识别,人工智能,API,生活服务  检测文本中是否包含违禁词汇。  
/products/57124001/cmapi028044.html  图形验证码识别-英文数字图形  自动识别接口,图像识别,OCR,API  由著名高校图像识别研究中心研发，能够识别常见的纯数字、纯英文、英文数字组合图形验证码，识别率高。  
/products/57124001/cmapi025674.html  翔云-身份证识别API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  开发者,APP,商业智能,电商,金融,生活服务,信用类  身份证识别服务，可快速精准的定位身份证图片中的姓名、性别、身份证号码、地址、发证机关、有效期等信息，免去人工录入身份证信息的工作。  
/products/57124001/cmapi029963.html  颜值识别  图像识别,人脸识别,人工智能,API  识别图片中人物颜值，识别结果分四类：漂亮，好看，普通，难看，附加准确度（accuracy。  
/products/57124001/cmapi017958.html  文本分析_关键句抽取  自动识别接口,数据API,最新活动,人工智能,API  将文档中的进行句子切分，计算出现各句子的重要性。本算法基于TextRank，将文档中的句子作为节点，句子之间的相似性作为权重计算PageRank，然后选取权重比较大的作为关键句。  
/products/57124001/cmapi017959.html  文本分析_分词  自动识别接口,数据API,最新活动,人工智能,API  分词提供智能分词（基本词和短语）、词性标注。用户只需简单的调用相关API接口即可获取到所需结果。  
/products/57124001/cmapi028447.html  图形验证码识别-复杂图形  自动识别接口,图像识别,API  由著名高校图像识别研究中心研发，能够识别不定长汉字、英文、数字、符号、空格组合，加减乘除计算结果，识别率高。  
/products/57124001/cmapi028669.html  【图像识别OCR】植物花卉识别  APP,图像识别,OCR,人工智能,生活服务,应用开发  通过输入的植物花卉图片，通过OCR智能图像识别功能，输出植物花卉的识别结果。智能植物识别与花卉识别。  
/products/57124001/cmapi023871.html  印刷文字识别－社区贴吧图片文字识别  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,API,阿里云官方  用于各类社区社交新闻媒体里用户发帖，贴吧，以及游戏实时交互图片等的识别（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmgj013506.html  Face++ 人工智能API-人脸识别 - 人体识别 - OCR - 图像识别  开发者,应用开发,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,身份证识别,OCR  Face++ 人工智能开放平台提供了包括人脸识别、证件识别在内的多种图像识别能力，开发者可以通过API和SDK的形式使用。  
/products/57124001/cmapi010401.html  印刷文字识别-身份证识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  开发者,应用开发,身份证识别,OCR,API,金融,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次。身份证识别服务可以自动地从图片中定位身份证图片区域，识别出其中包含的身份信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi023874.html  印刷文字识别－电商图片文字识别  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,API,阿里云官方  电子商务网站商品图，详情图，用户评论图，以及商家资质审核图片等的文字内容识别（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi014896.html  不良信息过滤-色情图片识别  开发者,应用开发,自动识别接口,人脸识别接口/API  色情图片识别： 该服务使用深度学习图像识别技术，能迅速准确辨别图像是否为色情图片，识别率可达到99.98。  
/products/57124001/cmapi029846.html  空号检测_千云数据  企业,移动营销,人工智能,传媒,短信营销,智能客服,信用类  去除无效号码，降低宣传成本，提高宣传效率。  
/products/57124001/cmapi029992.html  智能人像分割（抠图）接口  企业,应用开发,图像识别,人工智能  高精度自动分割图像中的人像区域，适应复杂背景和人体姿态。人像自动抠图。  
/products/57124001/cmapi028201.html  拼音&简繁文字转换_千云数据  自动识别接口,数据API,人工智能,API,应用开发  提供简繁转换和汉字转拼音服务。简体转繁体，繁体转简体，简体字繁体字转拼音。结果准确，响应快，价格优惠。  
/products/57124001/cmapi020096.html  印刷文字识别-火车票识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  数据API,OCR,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次起。火车票识别服务可以自动地从图片中定位火车票区域，识别出其中包含的信息。  
/products/57124001/cmapi028587.html  身份证识别OCR(支持正反面)  开发者,应用开发,身份证接口/API,自动识别接口,图像识别,身份证识别,OCR  身份证识别OCR(支持正面反。  
/products/57124001/cmapi030552.html  OCR识别-【购车发票识别、机动车发票识别、发票查验、发票验真】（限时1折）  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,驾驶证识别,数据API,人工智能  机动车销售统一发票是纸质凭证，采用人工录入数据的方式，工作效率低、易出错，机动车销售统一发票智能识别（OCR）技术可以很好地解决发票信息采集的问题。  
/products/57124001/cmapi025147.html  OCR驾驶证识别  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,驾驶证识别,OCR,API  用户通过HTTP/HTTPS协议POST方式上传驾驶证图像Base64字符串进行驾驶证OCR识别，即可识别驾驶证图像中的证号、姓名、性别、国籍、住址、出生日期、初次领证日期、准驾车型、有效期限等信息。  
/products/57124001/cmapi028483.html  智能医生  数据API,人工智能,API,生活服务,健康医疗  智能医生是一款在线健康智能问答产品。产品利用自身强大数据库并且与医院强强合作的优势，为疾病问答提供了强有力的保障。让用户可以从容的利用时间、减少不必要的花费以达到Easy问诊的愿景。  
/products/57124001/cmapi028672.html  【图像识别OCR】动物识别  图像识别,商业智能,OCR,人工智能,API  【AI技术】支持识别图片动物信息，包括动物名称或类型，识别准确率高达90%以上，对URL网络图片或base64信息进行识别。  
/products/57124001/cmapi017929.html  文本分析_新闻要素抽取  自动识别接口,数据API,人工智能,API  新闻包括时间、地点、人物、概念、事件等要素。本API实现了新闻五要素的自动提取。  
/products/57124001/cmapi026712.html  小析简历解析  开发者,应用开发,商业智能,数据API,数据应用,人工智能,应用开发  对任意格式简历实现高达120项字段解析，平均每秒20份简历，98%解析准确率，大大降低人力整理的成本，简化用户录入简历过程。  
/products/57124001/cmapi030910.html  智能问答机器人_千云数据  机器翻译接口/API,人工智能,智能客服  中文语境下智能度最高的机器人大脑，对中文语义理解准确率达90%；匹敌人类问答能力的DeepQA技术；超500种生活问答功能支持；基于NLU技术的智能知识库系统。  
/products/57124001/cmapi025679.html  翔云-护照识别API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  企业,应用开发,自动识别接口,图像识别,商业智能,数据API,传媒  护照识别服务，可快速精准的识别护照图片区域，识别出其中包含的护照信息并返回。  
/products/57124001/cmapi030695.html  Face++ 人脸识别API -检测五官关键点及面部特征  开发者,应用开发,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能  Face++人工智能开放平台提供的人脸识别API可快速准确的检测并定位图片中的人脸，返回高精度的人脸框坐标，定位人脸五官与轮廓的关键点坐标位置，同时进行一系列人脸相关的属性分析，包括龄、性别、头部朝向。  
/products/57124001/cmapi030077.html  人脸比对_千云数据  实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,人脸识别接口/API,人脸识别  基于用户输入的两张图片，我们可检测两张图片中的人脸，并挑选两张图片的最大人脸进行比较，判断是否是同一人。  
/products/57124001/cmapi023754.html  图片简历解析  开发者,建站,图像识别,数据API,OCR,数据,人工智能  高达147项字段解析。支持jpeg, jpg, gif, png, bmp格式的图片简历文件。  
/products/57124001/cmapi021047.html  人脸识别_人证对比_活体检测0.01元／次  开发者,应用开发,人脸识别接口/API,人工智能,API  该服务使用深度学习人脸识别技术，可以进行人脸检测，人脸对比1比1,1比n，以及活体检测-万元即送。  
/products/57124001/cmapi028925.html  身份证OCR双面识别  开发者,应用开发,图像识别,身份证识别,OCR,API  上传身份证正面或者反面的图片（BASE64格式，建议大小200K以内）识别其中的信息。  
/products/57124001/cmapi021972.html  OCR车牌识别（支持新能源）  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  用户通过HTTP/HTTPS协议POST方式上传车牌彩色图像Base64字符串进行车牌OCR识别，即可识别车牌图像中的车牌号码、颜色等信息。  
/products/57124001/cmapi013591.html  印刷文字识别-名片识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  数据API,OCR,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次；名片识别服务可以自动地从图片中定位名片图片区域，识别出其中包含的名片信息。  
/products/57124001/cmapi028114.html  人脸识别、人脸身份比对和实名认证_千云数据  实名认证接口/API,身份证接口/API,人脸识别接口/API,人脸识别,身份证识别  根据照片、姓名和身份证号，通过公安接口核查是否一致。速度快，结果权威，价格优惠。  
/products/57124001/cmapi028667.html  【图像识别OCR】汽车车型识别  图像识别,商业智能,OCR,人工智能,API  【AI技术】支持识别所属汽车车型汽车型号，包括车辆品牌及具体型号、颜色、年份、位置信息。识别准确率高达80%以上，对URL网络图片或base64信息进行识别。  
/products/57124001/cmapi025682.html  翔云-证件识别API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  开发者,上云,自动识别接口,图像识别,商业智能,金融,生活服务  可支持身份证、护照、行驶证、驾驶证、港澳通行证、军官证、登机牌、签证、居民证、户口本、全民健康保险卡等多种国内外证件识别，具有识别速度快、识别率高等特点。一个接口，即可实现多种证件识别功能。  
/products/57124001/cmapi016870.html  印刷文字识别-银行卡识别 （限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  图像识别,数据API,OCR,人工智能,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.018元／次；银行卡识别服务可以自动地从图片中定位银行卡图片区域，识别出其中包含的银行卡信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi020939.html  简历解析  企业,上云,自动识别接口,数据API,数据应用,人工智能,API  高达147项字段解析。支持: doc, docx, xls, xlsx, mht, mhtml, html, htm, txt, pdf, rtf, eml, wps, xml, dotx, msg。  
/products/57124001/cmapi030890.html  建筑物对比，地标对比，建筑物变化比较  图像识别,商业智能,数据API,人工智能,API  对比两张照片中的建筑是否相同，变化范围大小。  
/products/57124001/cmapi029966.html  色情识别  图像识别,人工智能,API  识别图片中是否包含色情内容，识别结果分3种：正常，性感，色情。  
/products/57124001/cmapi030383.html  植物花卉识别  图像识别,数据API,人工智能  通过输入的植物花卉图片，通过人工智能图像识别功能，输出植物花卉的识别结果。智能植物识别与花卉识别。  
/products/57124001/cmapi030759.html  人工智能生成图片标题描述-看图说话  图像识别,可视化,人工智能,API  人工智能生成图片标题描述,根据图片内容，生成图片描述。  
/products/57124001/cmapi029179.html  身份证识别认证_千云数据  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,OCR,人工智能  根据传入的身份图片，识别出正反面身份信息并其信息的真实性做权威认证，返回识别结果及认证结果。速度快，识别准确，价格优惠。  
/products/57124001/cmapi029413.html  文本短句推荐、相似度_千云数据  自动识别接口,商业智能,数据API,数据应用,人工智能  计算文本相似度，根据传入的文本，从几组文本中推荐出最相似的文本。应用场景：信息检索、新闻推荐、智能客服。响应快，价格优惠，结果准确。  
/products/57124001/cmapi029180.html  数据加密服务_千云数据  商业智能,数据API,数据应用,API  提供md5加密算法，对称加密算法，非对称加密算法等各项加密接口。速度快，价格优惠。  
/products/57124001/cmapi026743.html  文章分类  开发者,应用开发,自动识别接口,数据API,人工智能,API  针对文章按照内容类型进行自动分类，支持娱乐、体育、科技等26个主流内容类型，为文章聚类、文本内容分析等应用提供基础技术支持。  
/products/57124001/cmapi028549.html  【图像识别OCR】台湾摩托车车牌识别  自动识别接口,图像识别,IP地址,OCR,人工智能  【AI技术】支持台湾摩托车车牌识别，单图单车牌，单图多车牌，准确识别出车牌号，通过对URL网络图片或base64信息进行识别，获取图片中车牌的号码信息。  
/products/57124001/cmfw026366.html  体验舆情可视化大屏  大数据可视化,数据大屏,商业智能,电商,可视化  景冉品测体验舆情可视化大屏是一款基于大数据的可视化数据动态展示系统，可投放于各种显示终端。该系统可实现体验舆情热点的实时监控、用户体验效果的动态分析。用户体验全域核心数据一览无余。  
/products/57124001/cmapi023743.html  图片印刷体文字识别  企业,应用开发,自动识别接口,OCR,API,生活服务,应用开发  识别图片中印刷体文字。  
/products/57124001/cmapi015146.html  小信子云端中文理解服务API【纯语义理解】  开发者,应用开发,人工智能,API,智能客服  采用汉字基因中文人工智能理解核心，提供单一界面 RESTful API 界面，可迅速开发人工智能自然语言各种创新应用。（该接口目前不支持自定义问答功能。  
/products/57124001/cmfw017549.html  OCR定制开发服务  开发者,应用开发,图像识别,人脸识别,OCR,人工智能,应用开发  OCR定制服务  识别定制服务  个性化软件定制开发。  
/products/57124001/cmapi011509.html  汉王云-题目识别  开发者,应用开发,OCR,API,图像识别,最新活动  题目识别，通过提交题目图片信息，智能提取题目信息，可免去您人工校对录入题目信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi011699.html  汉王云-人脸1：1比对  开发者,应用开发  人脸1：1比对，获取两张人脸照片的相似度进行比对。  
/products/57124001/cmapi011513.html  汉王云-手写单字识别  开发者,应用开发,API,图像识别,最新活动,API,图像识别,最新活动  手写单字识别，支持中文简体、繁体和英文，即写即识。  
/products/57124001/cmapi011516.html  汉王云-人脸关键点定位  开发者,应用开发,API,人脸识别,最新活动,API,人脸识别,最新活动  人脸关键点定位，可识别人脸的14位及81位关键点。  
/products/57124001/cmapi011530.html  汉王云-手写公式识别  开发者,应用开发,API,图像识别,最新活动,API,图像识别,最新活动  手写公式识别，手写公式识别为电子版公式。  
/products/57124001/cmapi018399.html  中文文本相似度检测_易源数据  开发者,自动识别接口,数据API,数据应用,OCR,应用开发  中文相识度检测、注意不支持英文、数字相似度检测。  
/products/57124001/cmapi030202.html  文章摘要  数据应用,人工智能,API  通过输入的文本生成文章摘要，自动生成中文新闻摘要的方法，涉及数据深度处理领域。基于word2vec+TextRank算法生成文章摘要,中文版，文本小于10000字。  
/products/57124001/cmapi029965.html  近义词查询  图像识别,数据应用,人工智能,API  在线生成近义词。  
/products/57124001/cmfw014258.html  FaceUnity实时人脸动画道具开发包软件  开发者,应用开发,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,数据API,应用开发  不管你是直播产品，还是包含视频通话的社交产品，亦或类似快手小影的短视频产品，Faceunity人脸道具方案帮你快速部署这些场景下的道具贴纸功能（3-5天），让你的产品更好玩，提高用户忠诚度。  
/products/57124001/cmapi011695.html  汉王云-人证比对  开发者,应用开发,API,银行卡认证,人脸识别,身份证识别,API,银行卡认证,人脸识别,身份证识别  获取身份证头像照片和人脸照片的相似度，进行对比。  
/products/57124001/cmapi029924.html  广告识别  图像识别,人工智能,应用开发  识别图片是属于正常、二维码或条形码、正常文字或广告文字图片。  
/products/57124001/cmapi015147.html  小信子云端中文理解服务API3【整合第三方API】  开发者,应用开发,人工智能,API,智能客服  采用汉字基因中文人工智能理解核心，提供单一界面 RESTful API 界面，可迅速开发人工智能自然语言各种创新应用，提供自定义问答系统，满足不同b业需求（银行客服、企业客服、专业知识咨询...等。  
/products/57124001/cmapi011524.html  汉王云-手写行叠写识别  开发者,应用开发,API,图像识别,最新活动,API,图像识别,最新活动  手写行叠写识别，可以将整行手写及叠写文字识别为电子版文字，可识别简体中文、繁体中文及英文。  
/products/57124001/cmapi025148.html  OCR行驶证识别  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,驾驶证识别,OCR,API  用户通过HTTP/HTTPS协议POST方式上传行驶证图像Base64字符串进行行驶证OCR识别，即可识别行驶证图像中的号牌号码、所有人、车辆类型、品牌型号、住址、发动机号码、车辆识别代号、注册日期。  
/products/57124001/cmapi020042.html  智能图像技术_人脸识别_人脸属性识别  人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能,金融  在人脸检测定位返回结果的基础上，识别各个检测人脸的四种属性，返回性别（男/女）、年龄、表情（笑/不笑）、眼镜（戴/不戴）；并可返回人脸的1024维深度学习特征，基于这个特征并按照我们给出的特征比较规则。  
/products/57124001/cmapi027758.html  增值税发票识别（9.19降至3折，咨询请加入钉钉群21734896）  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,金融,阿里云官方  准确识别发票代码，发票号码，发票日期，校验码，发票税额，受票方名称等15个常见字段。  
/products/57124001/cmapi016682.html  印刷文字识别-护照识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  自动识别接口,OCR,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次；护照识别服务可以自动地从图片中定位护照图片区域，识别出其中包含的护照信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi020044.html  智能图像技术_人脸识别_人脸比对  人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能,金融  基于客户输入的两张图片，人脸比对服务可检测两张图片中的人脸，并挑选两张图片的最大人脸进行比较，判断是否是同一人。  
/products/57124001/cmapi027426.html  验证码识别  自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,应用开发  人工智能云识别，识别时间<0.3秒，99%正确率。  
/products/57124001/cmapi028554.html  通用文字识别－高精版（9月19日起，3.5折低至3折）  开发者,应用开发,OCR,人工智能,应用开发,阿里云官方  更丰富的功能：包含单字识别并返回单字坐标、表格识别 可以识别文档上所有表格里面的信息内容，以及旋转功能。  
/products/57124001/cmapi011471.html  汉王云-银行卡识别  开发者,应用开发,行业解决方案,OCR,API,金融,金融解决方案,银行卡认证,金融,最新活动  通过提交银行卡图片，智能提取银行卡图片信息，包括卡号、有效期等所有信息，可以免去您人工校对录入银行卡信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi023049.html  印刷文字识别-vin码识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  OCR,人工智能,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次起。vin码识别服务可以自动地从图片中定位vin码区域，识别出其中包含的信息。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi021385.html  脸部皮肤疾病监测  开发者,应用开发,图像识别,人脸识别,人工智能  为皮肤仪、APP、公众号提供测肤后向支持。基于数十万医疗级精标皮肤样本及深度学习算法，提供脸部分割、12类面部肌肤问题、皱纹、斑点、毛孔、肌肤年龄等分析。  
/products/57124001/cmapi016131.html  小牛翻译API-藏泰英日韩法西俄哈葡阿保到中文互译  机器翻译接口/API,数据API,机器翻译,人工智能,API  小牛翻译API，是沈阳雅译公司推出的全球首套可商用的藏汉机器翻译系统，其翻译性能在新闻、口语领域均有优异表现。除了支持藏语外，还有泰语、英语、日语、韩语、法语、西班牙语、俄语、哈萨克语、葡萄牙语。  
/products/57124001/cmapi023869.html  印刷文字识别－网络UGC图片文字识别  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,API,阿里云官方  适用于处理网络上海量的用户原生UGC图片中的文字识别（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi024968.html  印刷文字识别-表格识别 （限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  开发者,应用开发,人工智能,API,阿里云官方  表格识别适用于表格是黑色的，横线、竖线都齐全的表格中内容识别；单价低至0.008元／次起。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi018620.html  花伴侣智能植物识别-品类最全，含花卉，植物和农田杂草共一万一千种，使用植物所权威图库。也提供百科接口，含形态特征，花语，养护等  开发者,APP,图像识别,人工智能,生活服务  通过花果叶等特征部位图片快速识别各种植物花卉，涵盖中国野生及栽培四千余属，近一万一千余种常见花草树木和杂草；使用中科院权威图库，准确率95%以上。【开箱即用对接示例代码见下方的产品亮点处。  
/products/57124001/cmapi020045.html  智能图像技术_图像识别_场景识别  人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能,生活服务  场景识别通过深度学习算法，自动识别图像中的数十种常见的场景，如天空、草地、人物等等。  
/products/57124001/cmapi026055.html  敏感词检测(敏感词过滤)  站长,建站,数据API,数据  检测网络敏感词汇、过滤网络敏感词汇。  
/products/57124001/cmapi024158.html  垃圾文本识别-深圳  自动识别接口,人脸识别接口/API,机器翻译接口/API,图像识别,人脸识别  基于海量数据支持及数美独有的深度识别引擎，覆盖OCR识别、语义分析技术、 神经网络算法、NLP技术等，进行多重防护，准确识别色情、广告、涉政等垃圾文本。  
/products/57124001/cmapi011523.html  汉王云-文本识别  开发者,应用开发,OCR,人工智能,API,图像识别,最新活动  通过提交文本图片信息，接口只支持纯文本识别信息，可识别简体中文、繁体中文及英文等多语言，免去您人工校对录入文字的烦恼。  
/products/57124001/cmapi023927.html  实体标识识别  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,API,阿里云官方  针对在实体场景中出现的文字标识进行识别，可应用在物体外包装上的印刷文字识别，也可用于广告牌、路牌、标牌等带有印刷体文字的拍摄视频、图像进行识别。  
/products/57124001/cmapi011519.html  汉王云-数字识别  开发者,应用开发,OCR,API,图像识别,最新活动  数字识别，可以智能提取图片信息，您可以免去人工校对录入数字信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi014897.html  颜值打分  开发者,应用开发,自动识别接口,人脸识别接口/API  颜值计算： 该服务使用深度学习人脸识别技术，能准确定位人脸并快速评估图像中正面人脸的颜值分数（0 - 100。  
/products/57124001/cmapi018194.html  人脸1:1比对  自动识别接口,人脸识别接口/API,人脸识别,身份证识别,人工智能  人脸1：1比对，获取两张人脸照片返回相似度值。可用于人证合一验证，用户验证等领域。  
/products/57124001/cmapi029377.html  形色植物识别API-花草树木鉴定  图像识别,人工智能,API,生活服务  通过图像识别，一秒鉴定出植物类别。包括中国常见4000种植物，准确率高达98%。并且提供花语，植物诗词，植物趣闻，植物故事，植物文化等趣味内容。  
/products/57124001/cmapi011466.html  汉王云-文本识别商务版  开发者,应用开发,OCR,API,图像识别,最新活动  企业专用，通过提交文本图片信息，识别文本信息，可识别简体中文、繁体中文及英文等多语言，免去您人工校对录入文字的烦恼。  
/products/57124001/cmapi020020.html  印刷文字识别-通用文字识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  图像识别,数据API,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次起。通用识别可以将任何图片中出现的文字信息识别并返回。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi015751.html  智能预诊API  开发者,应用开发,人工智能,生活服务  通过问答形式完成对病症的自我预诊获取就诊建议。  
/products/57124001/cmapi014709.html  译云机器翻译-翻译测试接口  应用开发,机器翻译,人工智能,应用开发  译云神经网络机器翻译提供的API接口，可以为开发者的网站或应用提供更灵活的定制翻译和查词功能，为用户带来即时、准确，方便的翻译体验。  
/products/57124001/cmapi019979.html  智能图像技术_人脸识别_检测特征点  人脸识别接口/API,图像识别,人工智能,API,金融  支持人脸检测、人脸器官轮廓点定位、人脸姿态估计；进行人脸检测后返回检测到的人脸矩形框坐标，可支持最多上千个人脸的同时检测，支持平面360度旋转人脸检测，支持左右最大90度侧面人脸检测。  
/products/57124001/cmapi015040.html  OCR识别图像文本识别  开发者,上云,图像识别,人脸识别  图片转换文本服务，ocr识别软件，OCR识别率最高的软件，愚公OCR识别软件。  
/products/57124001/cmapi025657.html  文本审核  开发者,应用开发,数据API,人工智能,API  基于深度学习及大规模样本训练的人工智能文本审核技术，一站式准确检测识别文本中夹杂的色情、推广、辱骂、违禁违法等垃圾内容，为您的应用提供更可靠的内容审核。  
/products/57124001/cmapi017956.html  文本分析_关键词抽取  自动识别接口,数据API,最新活动,人工智能,API  关键词算法融合了TextRank和tfidf指标，对每一条用户输入，输出关键词的权重，用户可根据需要抽取较重要的若干个词。  
/products/57124001/cmapi011521.html  汉王云-人脸年龄性别表情识别  开发者,应用开发,人工智能,API,人脸识别,最新活动,人工智能,API,人脸识别,最新活动  通过提交人脸图片内容，识别人的年龄性别表情。  
/products/57124001/cmapi020046.html  智能图像技术_图像识别_图像打标  图像识别,人脸识别,人工智能,传媒,生活服务  可识别上千种标签，日常生活中常见的图片内容都可以通过我们提供的标签来描述。  
/products/57124001/cmapi030539.html  搜前途简历解析  企业,上云,数据API,数据应用,数据,人工智能,API  搜前途简历解析功能支持多种简历格式解析（doc、pdf、html、xls、txt等简历在线识别提取，支持超过15种语言的简历解析。支持应用通过API直接调用公共云服务。  
/products/57124001/cmapi030523.html  证件照制作接口  开发者,应用开发,图像识别,人脸识别,人工智能,应用开发  将用户上传的普通照片，自动去除背景，换背景，自动按照证件照各种规格要求进行裁剪。  
/products/57124001/cmapi029693.html  家具检测定位  开发者,应用开发,图像识别,数据API,电商,人工智能,API  在用户提交的图片中找出家具并判断其类别。  
/products/57124001/cmapi029949.html  手机在网状态  开发者,应用开发,实名认证接口/API,身份证识别  手机在网状态查询。  
/products/57124001/cmapi030553.html  OCR身份证单面识别  数据API,OCR,人工智能,API  识别身份证正面照片，返回正面的姓名和身份证号。  
/products/57124001/cmapi030583.html  人脸身份证认证  人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能,API  输入人脸图片（BASE64格式）、姓名、身份证号，验证身份证号与姓名是否匹配，若匹配，则将匹配的身份证头像与人脸图片进行比对，返回比对分数。  
/products/57124001/cmapi028923.html  身份证OCR单面识别  开发者,应用开发,图像识别,OCR,API  通过上传身份证人像面照片（BASE64格式图片，建议大小200K以内），识别身份证号码和姓名。  
/products/57124001/cmapi030053.html  工商变更解析（人事类）  企业,应用开发,商业智能,数据,人工智能,API,应用开发  根据输入的工商变更前后信息，对变更内容进行抽取对比。  
/products/57124001/cmapi029080.html  驾驶证真伪  企业,移动营销,实名认证接口/API,自动识别接口,商业智能  使用基于深度学习的人工智能图像分析算法，对驾驶证图片进行真伪鉴别。  
/products/57124001/cmapi029093.html  身份证OCR  企业,移动营销,图像识别,OCR  正面识别字段：姓名、证号、出生日期、性别、民族、地址背面识别字段：签发机关、有效期限。  
/products/57124001/cmapi024483.html  舆情地域分布接口  开发者,移动营销,大数据可视化,商业智能,数据API,金融,应用开发  舆情地域分布数据。  
/products/57124001/cmapi024369.html  全网舆情获取  开发者,移动营销,大数据可视化,商业智能,数据API,人工智能,API  基于纽扣数据的先进技术，实时获取结构化，多维度的全网信息，包含8000+新闻媒体，微博，微信，今日头条，知乎等。  
/products/57124001/cmapi027749.html  艾科瑞特（iCREDIT）-普惠金融解决方案【银行卡识别相关服务】  开发者,移动营销,自动识别接口,图像识别,数据API,OCR,人工智能  极速识别银行卡图像中银行卡号、银行卡类型（信用卡、借记卡）、发卡银行等信息，全网最实惠价格低至0.01元/次智能图像基因多重效验，高精准度、高质量和极速识别。  
/products/57124001/cmfw020909.html  景M信息―大数据用户画像方案设计（咨询服务）  商业智能  景M信息大数据专家团队协助客户基于用户行为数据和消费数据，设计出画像分析方案和业务场景应用的技术咨询服务。  
/products/57124001/cmapi026480.html  体重数据分析周报服务  企业,应用开发,数据API,数据应用,人工智能,生活服务,健康医疗  针对最近一周监测的体重数据进行趋势分析，根据同目标值对比、本周变化、体重累计变化进行综合效果的评判，再结合用户的个人健康档案信息，为其提供体重调节方面的健康指导。  
/products/57124001/cmapi025260.html  人脸识别  开发者,APP,自动识别接口,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能  人工智能自动检测并定位图片中人脸位置。  
/products/57124001/cmapi024970.html  通用4位验证码识别  开发者,APP,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  使用神经网络的字母数字验证码识别。  
/products/57124001/cmapi024620.html  神经网络优化图片放大  开发者,APP,人工智能,API,生活服务  利用神经网络优化放大后的图片，处理后图片质量得到提高。  
/products/57124001/cmapi025750.html  翔云-全国身份证实名认证（核验OCR）API  开发者,移动营销,商业智能,金融,信用类,健康医疗,身份证云解码/API  身份证实名认证服务，实时联网核查，可快速查询姓名与身份证号码是否一致，并核验上传身份证的头像是否为真。  
/products/57124001/cmapi030146.html  FaceID身份验证服务-H5版本  企业,应用开发,人脸识别,身份证识别,OCR,人工智能  FaceID 身份验证服务提供了“我是我”的真人核验能力，通过姓名、身份证号、人脸识别、动作判断等多种手段来有效的核实使用者的身份，有效防止身份冒用、欺诈等风险。开发者需要下载相关的SDK（安卓或者。  
/products/57124001/cmfw013369.html  Koalacam 智能商业服务  企业,安全,人脸识别,商业智能,数据,人工智能,API  旷视科技提供的Koalacam 智能商业服务，用人工智能人脸识别、图像识别的方式改善人们工作、生活、商业环境中的交互体验，使机器更“聪明”的服务于人。  
/products/57124001/cmapi030100.html  印刷文字识别-户口页识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  图像识别,OCR,人工智能,阿里云官方  识别户口页中的关键信息，结构化返回。  
/products/57124001/cmapi027786.html  印刷文字识别-出租车机打发票识别（限时3.5折，云栖特享，低至0.008元/次起）  OCR,人工智能,API,阿里云官方  一次性购买越多，单价越低，低至0.008元／次；出租车机打发票识别服务可以自动地从图片中定位文字区域，识别出其中的主体信息，支持多张发票同时识别。（0元体验不可重复购买。  
/products/57124001/cmapi028523.html  印刷文字识别-房产证识别（限时3.5折）  开发者,应用开发,OCR,人工智能,金融,阿里云官方  适用于多种类型的机打房产证具有高准确率和高实时性。  
/products/57124001/cmapi029692.html  通用图片内容分析与标注  开发者,应用开发,图像识别,数据,人工智能,API,应用开发  通用图片内容分析与标注。  
/products/57124001/cmapi029535.html  电商P图识别  开发者,应用开发,图像识别,电商,人工智能,API,应用开发  识别电商图片是否经过P图处理，返回质量好或质量差。  
/products/57124001/cmapi029692.html  通用图片内容分析与标注  开发者,应用开发,图像识别,数据,人工智能,API,应用开发  通用图片内容分析与标注。  
/products/57124001/cmapi029535.html  电商P图识别  开发者,应用开发,图像识别,电商,人工智能,API,应用开发  识别电商图片是否经过P图处理，返回质量好或质量差。  
/products/57124001/cmapi029135.html  驾驶证OCR  企业,移动营销,驾驶证识别,OCR  传输驾驶证图片，通过文字识别技术，提取导出驾驶证上的关键信息。  
/products/57124001/cmgj028885.html  北京群智合信息科技股份有限公司天池定制服务商品  API  北京群智合信息科技股份有限公司天池定制服务商品。  
/products/57124001/cmapi024755.html  垃圾图片识别-北京  人脸识别接口/API,图像识别,OCR,电商,人工智能  准确识别色情、广告、 涉政等垃圾图片。  
/products/57124001/cmxz028409.html  艾科瑞特（iCREDIT）-数字中国-MBTI 职业性格-ISFJ  开发者,移动营销,实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,数据API,人工智能  艾科瑞特（iCREDIT）_数字中国解决方案_MBTI职业性格_简鉴内向感觉情感判断（ISFJ。  
/products/57124001/cmapi027762.html  移动用户行为智能洞察(iTruth)  企业,APP,商业智能,数据API,数据应用,数据,应用开发  通过分析多维多源海量数据，建立多个用户行为指标，真实反映中国互联网整体和移动互联网市场客观情况，为目标客户提供市场决策依据。  
/products/57124001/cmapi023532.html  图片白色透明文字水印去除  企业,应用开发,可视化,人工智能,API  基于神经网络的算法，用来去掉图片中的白色半透明文字。  
/products/57124001/cmapi026145.html  中英文表格识别  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  应用神经网络技术实现对图片中印刷体表格进行识别，输出word文档。  
/products/57124001/cmapi025012.html  人工智能图像风格转换  开发者,APP,图像识别,可视化,人工智能,API,生活服务  应用人工智能技术，自动将图像色调风格转化为另一指定图像的风格。  
/products/57124001/cmapi025692.html  翔云-人证合一API人脸认证、实名认证，人证比对【图像 图片识别OCR】  开发者,应用开发,图像识别,人脸识别,商业智能,生活服务,身份证云解码/API  人证合一（对比）验证服务，可快速精准识别身份证信息，并对身份证上的头像人脸与现场人脸进行识别比对，判断是否为同一个人的人脸，从而判断持证人是否为身份证所有人在使用。可用于人证合一验证，用户验证等领域。  
/products/57124001/cmapi025752.html  翔云-实名核验、人证合一（对比）验证【图像身份验证】  开发者,应用开发,实名认证接口/API,商业智能,身份证识别,人工智能,生活服务  现场人脸识别身份证实名认证服务，可快速联网核查身份证姓名和号码是否一致，并比对现场人像与权威数据源中身份证人像的相似度，甄别持证人和证件是否为同一人。  
/products/57124001/cmapi021285.html  名片识别-思汉  开发者,APP,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  通过提交名片图片，智能提取名片图片的信息，包括姓名、电话、邮箱、地址、QQ等所有信息，可以免去您人工校对录入名片信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi025372.html  图片中文档的定位与裁剪  开发者,APP,图像识别,数据API,人工智能,应用开发  自动检测文件的边缘，裁剪图片。  
/products/57124001/cmapi025628.html  活体检测&人脸比对  开发者,应用开发,人脸识别,人工智能  通过活体检测防止照片和视频等欺诈行为，同时进行人证对比，判断是否为同一个人。  
/products/57124001/cmapi023745.html  视频文字识别  开发者,应用开发,OCR,电商,人工智能,API,阿里云官方  可以快速识别视频中的字幕信息以及视频中的特殊位置的文字信息，可应用于各类视频场景中，有效的区分文字内容是否合规；可以智能识别视频中的广告图中的文字信息，过滤广告中的违规文字，降低违规风险。  
/products/57124001/cmapi030694.html  PDF转图片  企业,建站,自动识别接口,人工智能,API,应用开发  转转大师office转图片api支持pdf转图片，ppt转图片，excel转图片，支持输出图片格式jpg，png自由选择。  
/products/57124001/cmxz029814.html  商汤科技SenseME 特效 SDK v5.8.4  企业,APP,人脸识别,人工智能  特效相机，自拍美颜，卖萌专用。 由商汤科技提供专业的特效技术与美颜技术。 支持实时拍照与照片处理，动态贴纸，3D特效，美颜滤镜，全方位展现你的美。  
/products/57124001/cmfw029644.html  商汤科技SenseID身份验证一体机  企业,安全,人脸识别,商业智能,身份证识别,OCR,人工智能  SenseID身份验证一体机能够读取身份证信息，将持证人的现场照片和身份证照片进行比对，并将比对结果同步在屏幕显示。基于深度学习和人脸识别算法，身份验证一体机识别速度极快，准确率高，1秒内即可核验人证。  
/products/57124001/cmapi029661.html  电商图片服饰识别定位  开发者,应用开发,图像识别,电商,数据,人工智能,应用开发  服装检测与定位服务可在用户所提交图片中找出服装商品，判断出这些服装商品的类别并给出这些商品在图中的位置。  
/products/57124001/cmapi029691.html  图片色彩分析  开发者,应用开发,图像识别,数据API,人工智能,API,应用开发  对图片内容进行色彩分析。  
/products/57124001/cmapi030471.html  兆瑞财智票据识别申请服务  图像识别,OCR,人工智能,API,应用开发  对所有票据进行识别查验服务申请，用户通过上传票据完整影像，如果发起成功，将返回系统唯一ID，通过ID可以在【兆瑞财智票据识别获取服务】中获取票据完整信息，可以获取完整信息的的票据有增值税票、火车票。  
/products/57124001/cmapi029951.html  手机在网时长服务  开发者,应用开发,实名认证接口/API,身份证接口/API  手机号码在网时长查询，提交手机号码查询当前在网时长；广泛用于数据清洗、数据补全等应用，面向金融、保险、汽车制造商、大型零售企业等对现有客户数据进行清洗、激活。  
/products/57124001/cmapi028991.html  身份证真伪  企业,安全,身份证接口/API,图像识别,人工智能  上传一张身份证的照片，通过图像方式判别身份证真伪。  
/products/57124001/cmapi028927.html  一比一人脸验证  开发者,应用开发,图像识别,人脸识别,人工智能,API  上传两张人像图片（BASE64格式，建议大小200K以内）对比其相似度。  
/products/57124001/cmapi024877.html  注册用户反欺诈  数据应用,人工智能,API  基于聚类分析技术与机器学习，执行环境多维检测技术，防止机器批量注册。  
/products/57124001/cmapi025571.html  人脸年龄性别识别  开发者,应用开发,自动识别接口,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能  在图片中定位人脸位置并估计其年龄性别。  
/products/57124001/cmapi023944.html  神经网络英文字符及数字验证码识别  开发者,APP,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  使用神经网络的字母数字验证码识别。  
/products/57124001/cmapi025741.html  翔云-人脸识别API人脸认证、人脸比对【图像 图片识别OCR】  开发者,安全,实名认证接口/API,人脸识别接口/API,人脸识别,商业智能,信用类  人脸对比服务，可检测用户输入的两张图片中的人脸进行比较，获取两张人脸照片返回相似度值并判断是否是同一人。可用于人脸比对，以及名人识别。  
/products/57124001/cmapi025754.html  翔云-三网手机号三元素实名认证API  开发者,应用开发,实名认证接口/API,金融,生活服务,短信营销,信用类  三网手机号（三元素）实名认证服务，可快速核验姓名、身份证号与该手机号实名登记的姓名、身份证号是否一致，支持移动、联通、电信。  
/products/57124001/cmapi011507.html  汉王云-身份证识别  开发者,应用开发,OCR,API,金融,金融,身份证识别,最新活动  通过提交身份证图片，智能提取身份证图片信息，包括姓名、身份证号、性别、住址、有效期等所有信息，可以免去您人工校对录入身份证信息的烦恼。  
/products/57124001/cmapi029811.html  印刷文字识别-机动车发票识别（限时3.5折）  开发者,应用开发,OCR,人工智能,API,应用开发  可识别机动车销售统一发票，包含购买方名称及身份证、销售单位名称、销售金额等27个字段。  
