/products/57096001/cmapi023650.html  免费版气象服务（经纬度）-墨迹天气  空气质量,商业智能,数据,API,生活服务  精简实况（天气状况、湿度、天气icon、实时温度、发布时间、风向、风级），提供国内5500+个国内城市实况天气数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级等),未来三天逐日预报，精简AQI指数。  
/products/57096001/cmapi023656.html  免费版气象服务（cityid）-墨迹天气  空气质量,天气预报,API,生活服务,应用开发  精简实况（天气状况、湿度、天气icon、实时温度、发布时间、风向、风级），提供国内5500+个国内城市及国外主要城市实况天气数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级等),未来三天逐日预报，精简。  
/products/57096001/cmapi010843.html  PM2.5空气质量指数_易源数据  开发者,应用开发,大数据可视化,空气质量,天气预报,数据API,应用开发  本接口每小时更新。空气质量指数提供实时空气质量情况，目前支持全国367个城市；服务支持功能包括：实时查询空气质量，小时粒度；实时给出空气质量AQI指数，并给出空气质量级别和首要污染物。  
/products/57096001/cmapi013826.html  基础版气象服务（cityid）-墨迹天气  空气质量,天气预报,数据,API,应用开发  精简实况（天气状况、天气图标、实时温度、湿度、风向、风级、发布时间）提供国内5500+个国内城市及国外主要城市实况天气数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级等),未来七天逐日预报，空气质量。  
/products/57096001/cmapi017390.html  国控空气质量-城市级别批量接口  空气质量,数据API,数据应用,数据,API  国控空气质量城市级别批量数据接口，包含某个指定城市的所有监测站点的日报，时报等数据。适用于只关注某个城市或者某几个城市的应用。  
/products/57096001/cmapi013828.html  专业版气象服务（cityid）-墨迹天气  空气质量,天气预报,API,生活服务,应用开发  包括详细实况、预报天气服务，24小时预报、15天天气预报、AQI指数及排名、未来5天AQI预报、气象灾害预警、生活指数、尾号限行。  
/products/57096001/cmapi012362.html  基础版气象服务（经纬度）-墨迹天气  空气质量,商业智能,数据应用,API,生活服务  精简实况（天气状况、天气图标、实时温度、湿度、风向、风级、发布时间）提供国内5500+个国内城市实况天气数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级等),未来七天逐日预报，空气质量（实时提供分项和。  
/products/57096001/cmapi016642.html  环保部空气质量预报区域级别接口  空气质量,天气预报,数据API,数据应用,生活服务  来自环保部空气质量预报发布系统权威数据，提供全国区域范围，各大区域，省级，城市级别，24小时，48小时，72小时（部分城市）空气质量预报。  
/products/57096001/cmapi029741.html  全国24小时天气预报查询_千云数据  开发者,应用开发,空气质量,天气预报,数据API,最新活动,数据  全国天气预报API为企业提供准确、稳定、丰富的天气数据服务。每30分钟更新一次。通过API接口，天气数据可以被轻松整合进手机应用，桌面应用或网站。千云数据API整合多个数据源，智能融合天气数据，让数据。  
/products/57096001/cmapi023669.html  PM2.5版气象服务（cityid）-墨迹天气  空气质量,天气预报,数据应用,API,生活服务  精简实况（天气状况、温度、湿度、风向、风力等级）提供国内5500+个国内城市及国外主要城市实况天气数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级),未来七天逐日预报，空气质量（SO2,CO,NO2,O。  
/products/57096001/cmapi012364.html  专业版气象服务（经纬度）-墨迹天气  空气质量,天气预报,商业智能,数据API,应用开发  包括详细实况、24小时预报、15天天气预报、AQI指数及排名、短时预报、未来5天AQI预报、天气预警、生活指数、尾号限行。  
/products/57096001/cmapi017383.html  国控空气质量-全国级别批量接口  空气质量,数据API,数据应用,数据,API  环保部实时空气质量发布平台，一次性获取全国所有站点，所有城市的时均值，日均值等数据。  
/products/57096001/cmapi017643.html  港澳台实时空气质量批量接口  空气质量,数据API,数据应用,API  香港，澳门，台湾三地环保部门实时发布的当地站点级别空气质量 监测点数量： 香港：16个；台湾：79个；澳门：1个。  
/products/57096001/cmapi019028.html  大中华地区空气质量API--单站点接口  空气质量,数据API,数据应用,API  含大陆国控，省控，地市控，港澳台等，整个大中华地区2700多个空气质量监测站点（国控点1500左右。  
/products/57096001/cmapi017385.html  国控空气质量-省级批量接口  空气质量,数据API,数据应用,API  按省份来下载该省所有城市，所有站点的实时报，包括时报和日报数据。适用于只研究某个省的空气质量的情况。  
/products/57096001/cmapi017644.html  省控空气质量省级别批量接口  空气质量,数据API,数据,API,生活服务  省控实时空气质量省级别批量接口，可以一次性返回该省所有站点的实时空气质量数据。目前所有的省控站点均已包含了该省所有国控站点和省控站点数据。  
/products/57096001/cmapi017014.html  城市及核电厂辐射数据城市级别接口  空气质量,天气预报,商业智能,数据API,数据应用  来源于国家辐射环境监测网辐射环境自动监测站自动监测结果，监测点位包括环境质量监测点和核电厂监测点。本系统发布的空气吸收剂量率为未扣除仪器对宇宙射线响应部分的环境地表γ辐射剂量率，单位为戈瑞?小时-1。  
/products/57096001/cmapi017391.html  核辐射批量数据接口  数据API,数据应用,数据,API,健康医疗  一次性获取全国所有辐射监测点位的实时监测信息 来源于国家辐射环境监测网辐射环境自动监测站自动监测结果，监测点位包括环境质量监测点和核电厂监测点。  
/products/57096001/cmapi017381.html  国控地表水实时数据批量接口  大数据可视化,数据API,数据应用,数据,API  环保部国控地表水实时发布数据，每四小时更新一次，本接口为批量接口，可以一次性获取全国所有100多个地表水站点实时数据。  
/products/57096001/cmapi023667.html  PM2.5版气象服务（经纬度）-墨迹天气  空气质量,天气预报,数据,API,应用开发  精简实况（天气状况、温度、湿度、风向、风力等级）提供国内5500+个国内城市气象数据，精简预报（天气状况、温度、风向、风力等级),未来七天逐日预报，空气质量（SO2,CO,NO2,O3,PM2.5。  
/products/57096001/cmapi010812.html  全国天气预报查询_易源数据  开发者,应用开发,空气质量,天气预报,API,生活服务,应用开发  30分钟更新一次。来自国家气象局数据，可根据地名、经纬度GPS、IP查询对应地区的预报。包括7日天气、预警、PM 2.5空气质量指数，穿衣、出行、洗车等生活指数。4万用户的选择，日调用量数千万次。  
/products/57096001/cmapi012392.html  国控实时空气质量数据站点级别接口  空气质量,数据API,数据,API,生活服务  环保部国控空气质量实时发布数据,  环保部实时发布平台每小时整点28～29分左右更新数据，青悦接口每小时整点35分更新数据。欢迎参考售后服务支持范围内的联系方式入群交流。  
/products/57096001/cmapi029159.html  省控地表水省级批量数据接口  企业,应用开发,数据API,数据应用,数据,API,生活服务  部分已发布省级实时地表水数据的省份的数据，含湖南，浙江，江西（故障率稍高。  
