/products/56928004/cmapi022006.html  手机号(二、三要素)实名核验、银行卡(银联)实名核验【实时数据】  开发者,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,身份证识别  云峰科技有限公司成立于2011年，经公安部正式审核并授权的“公安部公民网络身份识别系统”指定服务商。  
/products/56928004/cmapi026589.html  身份证实名认证-身份证二要素一致性验证  企业,APP,实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,数据API,金融  身份证实名认证，身份证二要素实名认证，核对用户注册时提交的姓名和身份证号码是否一致，直链相关权威部门！一手资源，零存储，高质量！实时返回结果。  
/products/56928004/cmapi014122.html  手机归属地_免费版_易源数据  IP地址,数据API,数据应用,生活服务,应用开发  此版本限调用频率1次/每秒。根据手机号码查询其归属地、运营商信息。上亿条数据，囊括最新的170号段。本地如果查不到，会实时从淘宝、百度等大站获取，综合了多个数据源，可以说是最全的归属地。  
/products/56928004/cmapi021863.html  全国快递物流查询  自动识别接口,快递查询,数据API,电商,数据  【快递查询api，快递物流单号识别】近500+家全国快递查询API，1个单号，自动识别，稳定高效，包括：顺丰、申通、圆通、韵达、中通、汇通、EMS、天天、国通、德邦、宅急送等几百家快递物流查询接口。  
/products/56928004/cmapi013081.html  银行卡三要素校验_易源数据  企业,安全,银行卡三元素认证,银行卡认证,API,金融,信用类  检测输入的姓名、身份证号码、银行卡号是否一致。后台系统有多个冗余渠道，系统根据监控自动切换渠道，以保证最大冗余，提高成功率。  
/products/56928004/cmapi020712.html  公司股东信息查询  数据API,电商,API,资产类  查询企业股东名称、认缴金额、占股比例等。  
/products/56928004/cmapi023703.html  身份证实名验证认证直连实时接口核验（100%无缓存）  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,数据API,身份证云解码/API  验证身份证二要素信息（身份证号、姓名）的一致性，通过接入权威库实时接口，100%返回结果，不带任何缓存。  
/products/56928004/cmapi026963.html  全球物流快递查询（单号识别）  自动识别接口,快递查询,电商,API,生活服务  【单号识别，全球快递查询API接口】全国全球物流近500家查询接口，服务器毫秒响应，数据准确。支持中国：顺丰、申通、圆通、韵达、中通、汇通、EMS...等，国外：美，俄，日韩，香港，马来西亚...等。  
/products/56928004/cmapi022704.html  手机号归属地查询  自动识别接口,数据API,数据应用,数据,生活服务  毫秒级响应，全国手机三网：移动、联通、电信手机号码归属地查询，查虚拟运营商，准确度高，极速响应，上亿条数据量，更新及时，数据权威。  
/products/56928004/cmapi019145.html  全球IP地址查询企业版  开发者,应用开发,IP地址,数据API,数据应用,电商,API  全球IP地址查询企业版,支持国内外IP; 全球覆盖99.999%以上, 本地数据,实时更新,平均响应时间小于70ms。  
/products/56928004/cmapi024573.html  全国身份证实名认证，二要素一致性效验【最新版】  开发者,APP,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,电商,金融  【仅限企业用户使用】身份证实名认证，根据用户授权，快速核对姓名和身份证号码核对是否一致，以判断是否存在虚假注册，实时联网核查，零存储，毫秒级响应，实时返回结果，此为API接口，需要开发后才能使用。  
/products/56928004/cmapi020537.html  路径规划    以HTTP形式提供的步行、公交、驾车查询及行驶距离计算接口，返回JSON 或 XML格式的查询数据，用于实现路径规划功能的开发。  
/products/56928004/cmapi017567.html  银行联行号查询  银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证  银行联行号查询，可根据关键字，银行名称、银行卡号，省，市等查询，返回结果包含电话、地址等。  
/products/56928004/cmfw026721.html  【一对一】HTTPS配置SSL证书 加密CA证书 安装服务  应用开发  【赛门铁克TrustAsia DV SSL证书】技术程师专人一对一服务，专业提供HTTPS SSL网站证书安装，证书配置，证书部署服务包括：Nginx Tomcat Apache等专业配置。  
/products/56928004/cmapi018876.html  企业信息验证  实名认证接口/API,数据API,数据应用  验证企业全名，法人姓名，组织机构代码或工商注册号或统一信用代码三者是否匹配。  
/products/56928004/cmapi026525.html  税号宝  开发者,应用开发,数据应用,CRM,API,应用开发,信用类  税号宝，通过企业名称查询企业税号及税务信息，提供关键字模糊查询和全名称精确查询两种接口。  
/products/56928004/cmapi021717.html  银行卡四元素（四要素）校验，实名认证【免费测试】  企业,APP,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API  高品质，银行直连，覆盖全，超稳定！验证银行卡号码+姓名+身份证号码+手机号码是否一致。实时获取结果，高效、快捷。  
/products/56928004/cmapi016424.html  全国身份证实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,电商,金融  身份证实名认证，根据用户授权，核对姓名和身份证号码是否一致，以判断是否存在虚假注册。实时联网核查，零存储，毫秒级响应，一手资源，平均0.25秒返回结果，此产品为API接口，需要开发才能使用。  
/products/56928004/cmapi027242.html  【支持三网】短信平台服务/会员提醒/短信通知――API接口(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,生活服务  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。 适用于网站/APP/网站商城等短信验证码、会员短信通知等发送； 短信5秒必达、99％到达率、专业客服团队为您保驾护航。  
/products/56928004/cmapi027554.html  全国加油站  数据API  全国加油站、周边加油站，以及参考油价查询。  
/products/56928004/cmapi014125.html  全球IP地址查询_免费版_易源数据  IP地址,数据API,数据应用,数据,应用开发  免费版本每秒可调用1次。本地5千万条IP，如果取不到会实时按顺序从淘宝、京东、百度、腾讯等大站依次抓取IP归属地，是很全的IP地址库。  
/products/56928004/cmapi023305.html  【支持三网】短信接口/短信验证码/通知―短信平台API（免费试用）  应用开发,数据API,最新活动,API,生活服务,短信营销  山东鼎信（Decent）――短信验证码API接口对接，适用于用户注册、手机绑定、安全登录、身份验证、找回密码、支付认证等短信验证码场景，支持三大运营商短信发送；进入店铺首页选用短信通知、行业短信、会员。  
/products/56928004/cmapi026053.html  【支持三网】短信平台/语音验证码―API服务(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  短信平台 | 语音验证码API接口对接，适用于用户注册、安全登录、身份验证、支付认证等，短信类服务支持三大运营商、虚拟运营商语音验证码发送，5秒必达、99％到达率。  
/products/56928004/cmapi014760.html  身份证实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,金融,身份证云解码/API  快速查询姓名与身份证号码是否一致，实时联网公安核查，100%准确。  
/products/56928004/cmapi027240.html  【支持三网】短信接口/短信验证码/短信通知-API接口（免费试用）  应用开发,数据应用,电商,API,生活服务,短信营销  短信接口对接API服务，适用于短信验证、会员通知、行业短信通知、语音验证码等场景；支持三大运营商，虚拟运营商短信发送，电信级运维保障，3秒必达，99％到达率。  
/products/56928004/cmapi026299.html  【三网合一】短信接口―支持132个字符(免费试用)  电商,API,应用开发,短信营销,智能客服  【三网合一，3秒到达】长短信API接口服务， 99％到达率，单条发送支持132个字符，与工信部携号转网平台实时互联；支持三大运营商、适用于短信验证、会员通知、会员营销、行业短信通知、验证码等。  
/products/56928004/cmfw027213.html  【一对一】HTTPS配置SSL加密CA证书 支持小程序安装服务  应用开发  【支持小程序 SSL证书】工程师专人一对一服务，专业提供HTTPS SSL网站CA证书申请安装服务，小程序及苹果防广告劫持，支持阿里云等服务器，包括Nginx Tomcat Apache IIS配置。  
/products/56928004/cmapi026964.html  全国物流快递查询（单号识别）  自动识别接口,快递查询,电商,API,生活服务  （自动单号识别接口）全国400+家快递查询API接口，1个单号，自动识别，稳定高效，包括：中通、顺丰、圆通、申通、韵达、汇通、EMS、天天、国通、德邦、宅急送等几百家快递物流公司单号查询接口。  
/products/56928004/cmapi027439.html  【三网106行业短信】短信服务平台/语音验证码--API(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  墨白语音验证码接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供验证码、行业短信、会员营销短信、语音通知和长短信服务等服务。  
/products/56928004/cmapi027802.html  多头借贷详情版  数据API,API,金融,信用类,负债类  输入手机号、查询该手机用户在信贷平台的注册详情、申请详情、贷款放款详情、贷款驳回详情、欠款详情、逾期记录详情。  
/products/56928004/cmapi027616.html  【图像识别OCR】银行卡识别  自动识别接口,图像识别,人工智能,生活服务,应用开发  【AI技术】支持对主流银行卡卡号识别，并返回发卡行和卡片类型，识别准确率高达98%以上，对URL网络图片或base64信息进行识别，可获取图片中银行卡卡号、发卡行、银行卡类型等信息。  
/products/56928004/cmapi027440.html  【三网106行业短信】短信服务平台/语音电话通知-免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  墨白语音通知接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供验证码、行业短信、会员营销短信、语音验证码和长短信服务等服务。  
/products/56928004/cmapi027634.html  【图像识别OCR】通用文字识别  自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,生活服务  【AI技术】支持中、英、葡、法、德、意、西、俄、日、韩、中英混合识别，整体识别准确率高达90%；通过对URL网络图片或base64信息进行识别，获取图片中通用文字以及位置等信息。  
/products/56928004/cmapi028380.html  汽车品牌配置LOGO查询（实时更新）  数据API,数据,应用开发  最全的汽车品牌及每个汽车品牌下所有车型配置详情，实时更新，全面覆盖。  
/products/56928004/cmapi017137.html  微信公众号文章实时采集API  开发者,应用开发,大数据可视化,数据API,电商,数据,API  通过微信号或者关键字采集公众号文章。  
/products/56928004/cmapi023138.html  企业工商 数据 精准查询_易源数据  开发者,应用开发,实名认证接口/API,数据应用,资产类,信用类,负债类  查询全国企业基本信息，需要【完整的】企业名字，适用于公共的网站，内部系统或者移动APP对于工商信息展示，信息比对等功能。  
/products/56928004/cmapi013503.html  车架号VIN查询车辆信息_易源数据  企业,应用开发,违章查询,数据应用,电商,API,生活服务  传入车辆识别码（车架号）VIN即可获取车辆的品牌、型号、出厂日期、发动机类型、排量等车辆参数。由于数据同步更新周期等因素会有极少数记录有误差，正式使用前可以先测试看是否满足业务。  
/products/56928004/cmapi018488.html  藏头诗_易源数据  数据API,数据应用,API,生活服务,应用开发  根据姓名、成语、寄语生成藏头诗。  
/products/56928004/cmapi027443.html  【全网通用】语音通知-API接口服务(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  云智信语音通知短信API接口对接，适用于会员通知、定时通知等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，5秒必达精准客户、高达率。  
/products/56928004/cmapi027245.html  【三网106行业短信】短信服务平台/会员短信通知-(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  墨白行业短信、短信验证码接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供会员营销短信、语音通知、语音验证码和长短信服务。  
/products/56928004/cmapi020702.html  APush物联网websocket长连接comet消息推送鉴权api  开发者,APP,API,应用开发  基于websocket的消息推送中间件，为web页面、移动设备（Android,IOS）和嵌入式设备提供实时消息能力。此商品包括apush的鉴权API，需同时订购消息发送API配合使用。  
/products/56928004/cmapi025388.html  全球物流快递查询_易源数据  快递查询,数据API,数据应用,电商,API  支持国内、国际500多家快递和物流公司运单号的实时查询。  
/products/56928004/cmapi015838.html  图片鉴黄与鉴暴恐_易源数据  企业,安全,自动识别接口,图像识别,数据API,数据应用,OCR  对图片进行智能鉴黄鉴暴恐，自动识别色情图片及恐怖暴力图片，支持图片url、图片base64、图片文件。准确率高速度快，支持常见的图片格式PNG,JPG,JPEG,BMP。不支持gif，图片最大尺寸4M。  
/products/56928004/cmapi027631.html  【图像识别OCR】网络图片文字识别  自动识别接口,图像识别,人工智能,生活服务,应用开发  【AI技术】能够快速准确识别各种网络图片中的文字，在复杂字体和复杂背景的情况下仍能保持非常高的识别准确率，对网络图片URL图片或base64信息进行识别，获取图片中文字信息以及位置等信息。  
/products/56928004/cmapi013091.html  全球IP地址查询企业版_易源数据  开发者,应用开发,IP地址,数据应用,API,生活服务,应用开发  全国每月刷新的IP数据，如果取不到会实时按顺序从淘宝、京东、百度、腾讯等大站依次抓取IP归属地，可以说是全国很全的IP地址库。  
/products/56928004/cmapi016983.html  新浪微博API  开发者,应用开发,大数据可视化,数据API,电商  新浪微博API，实时采集微博数据。  
/products/56928004/cmapi025090.html  【三网106行业短信】短信服务平台/短信验证码--API(免费试用)  企业,应用开发,数据API,电商,API,生活服务,短信营销  墨白验证码、行业短信接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供会员营销短信、语音通知、语音验证码和长短信服务。  
/products/56928004/cmapi013074.html  银行卡二三四要素校验_易源数据  企业,安全,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证,信用类  检测输入的姓名、手机号码、身份证号码、银行卡号四要素是否一致。后台系统有多个冗余渠道，系统根据监控自动切换渠道，以保证最大冗余，提高成功率。  
/products/56928004/cmapi022659.html  【支持三网】短信平台服务/短信验证码――API接口(免费试用)  APP,数据API,电商,API,应用开发,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。适用于网站/APP/网站商城等场景，提供短信验证码、短信通知、行业短信服务。  
/products/56928004/cmapi025016.html  短信验证码接口api【106全国三网】免费试用  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  106三网短信接口，3秒极速，低至3分一条。应用于用户注册短信、登录短信验证、找回密码等，支持199/166/177等最新号段。专注短信行业8年运营与技术积累，7x24小时技术服务。  
/products/56928004/cmapi028077.html  文本摘要提取_千云数据  数据API,数据应用,人工智能,API,应用开发  根据TextRank算法，自动计算文本句子权重，提取出关键句，组成摘要，支持自定义摘要的最大长度。调用简单，速度快，价格优惠。  
/products/56928004/cmapi024900.html  【支持三网】短信平台服务/语音验证码――API接口(免费试用)  开发者,应用开发,数据API,电商,API,应用开发,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。适用于用户注册、支付认证、活动确认等短信语音验证码发送；语音验证码100%到达、智能端对端发送状态实时返回、专业客服团队保驾护航。  
/products/56928004/cmapi027470.html  企业银行卡账户验证结果查询  银行卡二元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,身份证识别,数据API  此接口不能单独使用，要与企业银行卡账户验证组合使用。该接口只是查询验证结果。  
/products/56928004/cmapi026799.html  营销短信 短信推广 短信营销服务【106全国三网】免费试用  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  106营销短信专属通道，100%实发。低至3分一条。常用于会员短信营销、新产品发布、打折促销短信等，广泛用于电商、商超、购物网站、汽车等行业。  
/products/56928004/cmapi026600.html  【支持三网】短信服务平台/电话语音通知―API服务(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  鼎信科技专业短信接口类服务――电话语音API，支持自定义通知内容，通过系统发起呼叫并播放通知内容，支持播放语音文字和含变量的文本内容，高精准到达率为客户业务推广做保驾护航。  
/products/56928004/cmapi028313.html  身份证基本信息查询【支持高并发】  身份证识别,电商,CRM,生活服务,应用开发  根据身份证号码查询身份证的基本信息，包括发证省份、城市、地区、出生年月日、性别、年龄及有效性检测。支持高并发。  
/products/56928004/cmapi015641.html  小信子云端API3专属微信公众号机器人  企业,应用开发,人工智能,API,智能客服  为微信公众号提供一键托管服务器，公众号秒变问答机器人，问答资料可由用户自行管理及维护。  
/products/56928004/cmapi027438.html  【支持三网】短信平台服务/语音通知/语音短信息播报―API(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。适用于用户注册、支付认证、活动确认等短信语音验证码发送；语音验证码100%到达、智能端对端发送状态实时返回、专业客服团队保驾护航。  
/products/56928004/cmapi027117.html  银行卡二元素、三元素、四要素认证检测  企业,上云,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  支持所有银行卡二、三、四要素实名认证 ; 高品质，直连相关权威部门，全覆盖，超稳定！验证银行卡信息否一致，实时获取结果。  
/products/56928004/cmapi023201.html  全球快递物流查询  自动识别接口,快递查询,数据API,电商,生活服务  【快递查询API接口】全国全球物流近500家查询，服务器毫秒响应，数据及时准确。支持中国：顺丰、申通、圆通、韵达、中通、汇通、EMS...等，国外：美，俄，日韩，香港，马来西亚...等快递物流。  
/products/56928004/cmapi022280.html  邮箱真实性检测  自动识别接口,商业智能,数据API,数据应用,电商  邮箱地址真实性检测接口，检查校验判断邮箱是否开通，邮箱是否真实邮箱，能否收到邮件，避免无效邮箱的发送与验证。  
/products/56928004/cmapi014124.html  股票历史行情查询_免费版_易源数据  数据API,股票行情接口/API,电商,金融,股市行情与汇率  此版本限调用频率1次/每秒。实时行情用户请自行取得深交、上交所的授权！本接口数据仅用于学习分析，不得用于对外展示！可查沪深港历史行情（收盘价、最高最低价、交易手数、交易金额、振幅、换手率等。  
/products/56928004/cmapi022273.html  快递物流查询接口  快递查询,数据API,电商,数据,应用开发  1.全国全网实时快递查询API，1个单号，可查询上百家快递公司,信息丰富，包括：顺丰、申通、圆通、韵达、中通、汇通、EMS、天天、国通、德邦、宅急送等几百家快递物流公司单号查询接口。2.与官网实时同步。  
/products/56928004/cmapi027584.html  【支持三网】短信平台服务/通知短信/会员营销短信API―(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。 适用于网站/APP/网站商城等短信验证码、会员短信通知等发送； 短信5秒必达、99％到达率、专业客服团队为您保驾护航。  
/products/56928004/cmapi021716.html  银行卡三元素（三要素）校验，实名认证【免费测试】  企业,APP,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API  高品质，银行直连，覆盖全，超稳定！验证银行卡号码+姓名+身份证号码是否一致。实时获取结果，高效、快捷。  
/products/56928004/cmapi027048.html  实时汇率查询换算  数据API,股市行情与汇率  外汇报价，货币汇率。  
/products/56928004/cmapi027492.html  股票数据  数据API,金融  提供沪深、香港、美国股市信息。  
/products/56928004/cmapi028503.html  快递查询  快递查询,数据API,电商,数据,API  全球快递查询，单号可自动识别，实时数据，准确率极高。  
/products/56928004/cmapi021715.html  银行卡二元素（二要素）校验，实名认证【免费测试】  企业,APP,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API  高品质，银行直连，覆盖全，超稳定！验证银行卡号码+姓名+身份证号码是否一致。实时获取结果，高效、快捷。  
/products/56928004/cmapi027241.html  【支持三网】106行业短信/短信验证码/会员通知短信――API接口（免费试用）  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  鼎信科技会员通知接口在用户触发后，商家或平台后台系统自动触发的服务通知，比如服务通知、出票通知、活动通知、付款确认、快递通知、物业通知等。  
/products/56928004/cmapi025336.html  短链接生成接口  数据API,数据应用,数据,生活服务,应用开发  【长网址缩短，支持https】最快速的短网址服务,帮您把冗长的URL地址缩短成8个字符以内的短链接，缩短短连接。  
/products/56928004/cmapi027513.html  【三网106行业短信】短信服务平台/会员营销短信--API(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  墨白会员营销短信接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供验证码、行业短信、语音通知、语音验证码和长短信服务等服务。  
/products/56928004/cmapi027585.html  【全网通用】短信服务/70字营销短信-API接口服务(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  云智信营销短信API接口对接，适用于会员通知、会员营销类通知等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，高达率、稳定通道支撑，为您提供通信类一站式服务。  
/products/56928004/cmapi018793.html  银行卡识别,银行卡文字识别  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,数据API,OCR,API  银行卡卡号识别服务:根据您上传的图片文件,识别银行卡的文字信息,包含银行名称,银行卡号,卡类型;图片越清晰，识别准确率越高。  
/products/56928004/cmapi027248.html  【全网通用】短信验证码-API接口服务(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  短信验证码API接口对接，适用于网站注册、密码找回、安全校验等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，5秒必达、99％到达率。  
/products/56928004/cmapi013089.html  条码生成与识别_易源数据  企业,应用开发,自动识别接口,可视化,人工智能,API,生活服务  输入数字，生成二维条码。或者传入条码，返回数字。  
/products/56928004/cmapi023137.html  车牌号发动机号核查_易源数据  开发者,应用开发,违章查询接口/API,驾驶证识别,违章查询,数据API,数据应用  根据发动机号+车牌号核对是否一致,覆盖全国,实时数据。  
/products/56928004/cmapi027583.html  【支持三网】短信平台/70字营销短信――API接口(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  短信通知、行业短信、会员营销短信和长短信服务，支持70个字的营销短信发送API接口，适用于物业、企业、银行等网站/APP/网站商城会员通知与营销等发送；专业客服团队为短信保驾护航。  
/products/56928004/cmapi027247.html  【全网通用】短信验证码/会员通知短信-API接口服务(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,生活服务,短信营销  云智信提供短信通知、行业短信、会员营销短信和长短信服务，API接口技术对接、功能强大，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。  
/products/56928004/cmapi018487.html  汉字与拼音_易源数据  自动识别接口,数据API,应用开发  汉字的语言处理包,功能包括汉字转拼音、简体转繁体、繁体转简体、全角字符转半角和半角转全角。  
/products/56928004/cmapi027116.html  不良记录、负面信息评估、法院涉诉、违法行为查询、失信被执行人  企业,应用开发,实名认证接口/API,电商,金融,生活服务,信用类  根据用户授权，查询相关违法记录和法院涉诉的不良记录，违法行为包括车管所负面记录、偷税漏税等；法院涉诉包含 裁判文书、开庭公告、执行公告、失信黑名单、法院公告、案件流程、逾期律师催收函、互联网综合黑名单。  
/products/56928004/cmapi023379.html  快递物流单号识别  快递查询,商业智能,数据API,电商,生活服务  全球物流快递物流公司，查询单号识别: 解决一个单号对应多个物流公司，可查范围共计80多个国家，400+快递物流公司查询。  
/products/56928004/cmapi027532.html  印刷文字识别  开发者,应用开发,图像识别,OCR,API,生活服务,应用开发  经纬名片通是一款面向商务人士的名片录入和商务社交工具。使用强大的云计算能力可以近100%的准确识别各式各样的名片。只需动动手指拍摄名片即可自动录入成为电子名片，无需再对信息进行校对；现开放API接口。  
/products/56928004/cmapi026132.html  【支持三网】短信平台/超长短信API接口―支持200字(免费试用)  数据API,电商,数据,API,短信营销  短信通知、行业短信、会员营销短信和长短信服务，支持200个字的超大容量长短信发送API接口，适用于物业、企业、银行等网站/APP/网站商城会员通知与营销等发送；专业客服团队为短信保驾护航。  
/products/56928004/cmapi025015.html  短信接口api【106全国三网】免费试用  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  106三网短信接口，3秒极速，低至3分一条。适用于短信验证、触发短信、短信通知、会员短信提醒等应用，支持199/166/177等最新号段。专注短信行业8年运营与技术积累，7x24小时技术服务。  
/products/56928004/cmapi026446.html  ip归属地查询  API  ip地址归属地查询。  
/products/56928004/cmapi025149.html  全国快递物流查询（单号识别）  开发者,应用开发,自动识别接口,快递查询,数据API,电商,生活服务  全国快递物流轨迹实时查询，提供包括顺丰、申通、中通、圆通、韵达、汇通、EMS、天天、国通、德邦、宅急送等近百家快递物流公司单号查询；直连官网实时同步更新；通过单号自动识别快递公司。  
/products/56928004/cmapi021971.html  全国省市区县行政区划查询（免费）  开发者,应用开发,数据API,最新活动,数据应用,生活服务,应用开发  行政区域详细信息的查询,包括省、直辖市、自治区、城市、县、区和相应邮编、区号、经纬度等。不限流。  
/products/56928004/cmapi027617.html  【图像识别OCR】驾驶证识别  自动识别接口,图像识别,人工智能,生活服务,应用开发  【AI技术】支持对机动车驾驶证正页的关键字段识别，包括证号、姓名、性别、国籍、住址、出生日期、初次领证日期、准驾车型、有效期限。  
/products/56928004/cmapi027169.html  全国IP地址精准查询  IP地址,数据API,API  每周更新IP库信息，内部生产环境大访问量2年多时间验证，稳定可靠，精准。是广告定向的利器。  
/products/56928004/cmapi014047.html  e签宝电子签名-签署服务    e签宝是全国领先的第三方电子签名平台，e签宝电子签名面向对接平台提供第三方签署和电子合同服务。e签宝电子签名符合《中华人民共和国电子签名法》，高效、便捷，且具备法律效力。  
/products/56928004/cmapi027613.html  【图像识别OCR】车牌识别  自动识别接口,图像识别,人工智能,生活服务,应用开发  【AI技术】支持单图多车牌，对中国大陆机动车车牌的识别，包括地域编号和车牌号，通过对URL网络图片或base64信息进行识别，获取图片中车牌的号码、车牌颜色、车牌位置等信息。  
/products/56928004/cmapi028026.html  【图像识别OCR】电子书文字识别  自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,生活服务  【AI技术】支持中英文文学著作图片识别，通过对URL网络图片或base64信息进行识别，获取图片中文字等信息。  
/products/56928004/cmapi027152.html  全国天气预报  天气预报  全国3000多个省市的实时天气预报，未来7天、常用生活指数等。  
/products/56928004/cmapi026619.html  【全网通用】130字营销短信-API接口服务(免费试用)  应用开发,电商,数据,API,应用开发,短信营销  云智信营销短信API接口对接，适用于会员通知、会员营销类通知等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，高达率、稳定通道支撑，为您提供通信类一站式服务。  
/products/56928004/cmapi027489.html  7*24小时城市天气空气质量预报  空气质量,天气预报,数据API  提供数据气象方面,包括天气预报和空气质量预报的精细化的服务。  
/products/56928004/cmapi027370.html  影讯API合集  数据API,API,生活服务  影片信息、评分、影视票房榜,电影院上映信息等API。  
/products/56928004/cmapi027166.html  全国快递查询  快递查询,数据API,API  全国快递查询，支持大部分快递公司。  
/products/56928004/cmapi027373.html  身份证OCR识别  身份证接口/API,图像识别,OCR  支持对二代居民身份证正反面的关键字段识别，包括姓名、性别、民族、出生日期、住址、 身份证号、签发机关、有效期限等。  
/products/56928004/cmapi027490.html  新三板实时股票信息  股票行情接口/API  新三板实时股票信息。  
/products/56928004/cmapi027329.html  【支持三网】短信平台服务/长短信/130字营销短信API―(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。 适用于网站/APP/网站商城等短信验证码、会员短信通知等发送； 短信5秒必达、99％到达率、专业客服团队为您保驾护航。  
/products/56928004/cmapi022900.html  国际短信-印度短信（India，国家代码91）  企业,应用开发,数据API,电商,生活服务,应用开发,短信营销  整合印度运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi022063.html  银行卡识别  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证,商业智能  服务器毫秒级响应，2778家银行海量判断卡种，验证信息可靠。  
/products/56928004/cmapi022183.html  历史上的今天  数据API,数据应用,数据,传媒,API  历史上的每一天,重大事件，重大人物事件，历史事件，不断更新中。  
/products/56928004/cmapi017830.html  身份证实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,金融,生活服务  实时联网查询，快速查询姓名与身份证号码是否一致，准确率100%！接口优势：安全、稳定、极速、准确。  
/products/56928004/cmapi017813.html  电信在网时长查询  数据API,数据,API,金融,应用开发  手机号码在网时长查询，提交手机号码，返回号码当前在网时长，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi017820.html  电信在网状态查询  数据API,数据应用,API,金融,应用开发  手机号码在网状态查询，提交手机号码，返回号码当前在网状态，包括在网、停机、不在网、拆机等多种状态，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi017809.html  电信三要素核查  数据API,数据,API,金融,生活服务  三网运营商资源，通过电信手机号码、身份证号码、姓名核验真实性；常用于银行、保险、物流、电商、互金等平台，作为手机号码是否实名登记的依据。  
/products/56928004/cmapi017819.html  联通在网状态查询  数据API,API,金融,生活服务,应用开发  手机号码在网状态查询，提交手机号码，返回号码当前在网状态，包括在网、停机、销号、空号、异常等多种状态，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi021276.html  银行卡三、四要素实名认证精准版  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  验证银行卡信息是否一致，银行卡+姓名+身份证号码必填,，手机号码选填, 支持输出具体错误，如身份证号错误，姓名错误，手机错误等。  
/products/56928004/cmapi020549.html  身份证识别-思汉  开发者,APP,身份证接口/API,自动识别接口,图像识别,身份证识别,OCR  提供二代证扫描识别服务，支持二代身份证扫描识别。  
/products/56928004/cmapi023089.html  电话号码标记_易源数据  应用开发,自动识别接口,数据API,数据应用,生活服务,短信营销  查询电话号码是否被标记。  
/products/56928004/cmapi018723.html  车牌识别_易源数据  企业,应用开发,违章查询接口/API,图像识别,驾驶证识别,数据API,OCR  通过图片的base64信息,获取图片中车牌号码、颜色、车牌位置等信息。  
/products/56928004/cmapi012976.html  银行卡二要素真实性查询_易源数据  银行卡二元素认证,银行卡认证,API,金融,信用类  验证用户的银行卡号、持卡人姓名是否真实。后台系统有多个冗余渠道，系统根据监控自动切换渠道，以保证最大冗余，提高成功率。  
/products/56928004/cmapi027442.html  【全网通用】语音验证码-API接口服务(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  云智信语音验证码短信API接口对接，适用于会员注册、金融验证码等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，5秒必达精准客户、高达率。  
/products/56928004/cmapi027298.html  【全网通用】200字营销短信-API接口服务(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,API,短信营销  云智信营销短信API接口对接，适用于会员通知、会员营销类通知等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，高达率、稳定通道支撑，为您提供通信类一站式服务。  
/products/56928004/cmapi027378.html  【三网106行业短信】短信服务平台/200字会员营销短信-(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  墨白会员营销短信接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供验证码、行业短信、语音通知、语音验证码和长短信服务等服务。  
/products/56928004/cmapi027832.html  语音转文字  语种识别,机器翻译  将语音文件转换为文字，语音时长不能超过60s。  
/products/56928004/cmapi027332.html  【支持三网】短信平台服务/长短信/200字营销短信API―(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  投石科技，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。 适用于网站/APP/网站商城等短信验证码、会员短信通知等发送； 短信5秒必达、99％到达率、专业客服团队为您保驾护航。  
/products/56928004/cmapi020788.html  银行卡归属地及真伪查询  开发者,APP,银行卡认证,数据API,最新活动,电商,金融  查不到归属地不扣费。支持500多家银行，包括中国银行、工行、农行、交通、建行、中信、招商、光大、兴业、民生、华夏、邮政储蓄银行卡号等大行的归属地、卡种资料查询（主流20多家银行才返回归属地。  
/products/56928004/cmapi025335.html  短网址生成接口  数据应用,API,生活服务,应用开发,短信营销  【长网址缩短，支持https】最快速的短网址服务,帮您把冗长的URL地址缩短成8个字符以内的短链接，短连接，支持html5。  
/products/56928004/cmapi021912.html  中国商品条码生成  自动识别接口,图像识别,商业智能,数据API,数据应用  生产标准商品条形码，图片永久保存云端，永久访问，根据商品编号准确生成国内标准的商品条形码，同时提供Base64字符串（浏览器可直接访问），快捷简便，使用简单，永久保存。  
/products/56928004/cmapi022912.html  中国电子监管码生成接口  自动识别接口,商业智能,数据API,数据应用,API  电子监管码条形图所属的条码类型是标准的code128C，电子监管码是中国政府对产品实施电子监管为每件产品赋予的标识，支持国际通用，每件产品的电子监管码唯一，即“一件一码”，是商品的身份证。  
/products/56928004/cmapi019855.html  手机在网时长查询  数据API,最新活动,数据,API,生活服务  该接口可核验输入的姓名和身份证号是否匹配，覆盖全国，实时进行个人核验，数据返回时间为毫秒级。  
/products/56928004/cmapi017818.html  移动在网状态查询  数据API,数据应用,API,金融,生活服务  手机号码在网状态查询，提交手机号码，返回号码当前在网状态，包括在网、停机、销号、无记录、异常情况等多种状态，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi017802.html  移动三要素核查  数据API,数据,API,金融,应用开发  三网运营商资源，通过移动手机号码、身份证号码、姓名核验真实性；常用于银行、保险、物流、电商、互金等平台，作为手机号码是否实名登记的依据。  
/products/56928004/cmapi014698.html  银行卡信息解析  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡认证,数据API,金融  银联库解析，准去率100%，银行卡信息查询,卡信息解析。  
/products/56928004/cmapi011475.html  汉王云-驾驶证识别  开发者,应用开发,OCR,API,驾驶证识别,最新活动  通过提交驾驶证图片，智能提取驾驶证图片信息，包括姓名、驾驶证号、性别、有效期等所有信息，可以免去您人工校对录入驾驶证信息的烦恼。  
/products/56928004/cmapi015805.html  discuz论坛统一接口_易源数据  企业,应用开发,数据API,数据应用,API,生活服务,应用开发  只要传入论坛（discuz3.x制作）首页，即可获取此论坛的版块列表、帖子列表、帖子正文。接口通用，可抓取90%以上的discuz论坛文帖子。  
/products/56928004/cmapi015908.html  图片水印裁剪缩略接口_易源数据  企业,应用开发,图像识别,数据API,数据应用,API,生活服务  图像处理服务，包括生成指定尺寸缩略图、图像裁剪、添加图片水印等。底端使用的是imagick组件，处理后的图像保持最高质量。  
/products/56928004/cmgj020142.html  DataV数据可视化-扩展10块屏幕-可用时长与账号绑定  大数据可视化,数据,可视化  DataV屏幕扩展包面向对可用项目数有高需求的用户，一次添加10个可用屏幕数，使用时长与账号有效期绑定。账号到期后，用户续费原账号即可，无需额外对扩展的屏幕续费。（下方3年有效期为默认设置，请忽略。  
/products/56928004/cmapi026624.html  【全网通用】全内容短信发送-API-70字(免费试用)  应用开发,数据API,电商,数据,API,短信营销  云智信，13年丰富行业经验，融合创新为企业提供一站式服务，专业客服团队保驾护航，为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案。  
/products/56928004/cmapi026001.html  【iMEDICAL】医疗宝-智能化验单  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,健康医疗  人工智能智能医疗，以大众患者的需求为先。  
/products/56928004/cmapi026124.html  【支持三网】短信平台/长短信API接口―支持130字(免费试用)  电商,数据,API,应用开发,短信营销  鼎信科技为企业和开发者提供专业、成熟的云通信服务解决方案，支持130个字的大容量长短信发送API接口，适用于物业、企业、银行等网站/APP/网站商城会员通知与营销等发送，专业客服团队为您短信发保驾护航。  
/products/56928004/cmfw027907.html  HTTPS小程序证书  应用开发  SSL证书HTTPS安全链接完美支持小程序。DV SSL证书，工程师一对一服务。专业提供SSL支撑，网站HTTPS证书安装，配置，证书部署服务包括：Nginx Tomcat Apache等专业配置。  
/products/56928004/cmapi025687.html  【三网合一】短信接口 大容量超长短信API接口―支持200字符  电商,API,生活服务,应用开发,短信营销  【三网合一】支持200个字的超大容量长短信发送API接口， 1条=3条传统短信，99%到达率，各行业短信验证码通知等，与工信部携号转网平台实时互联。电信级保障监控，极速模板定制。  
/products/56928004/cmapi020781.html  短信接口  数据API,电商,CRM,API,短信营销  网站/APP/系统软件注册时短信验证、系统敏感操作时进行短信身份验证。应用于银行、电商等互联网应用服务。  
/products/56928004/cmapi022081.html  京东商品热搜  商业智能,数据API,数据应用,电商,应用开发  京东商品关键词搜索排名查询工具，利用本接口，可根据任意商品关键词，全站实时获取，搜索关注度最高的商品关键词，协助商家及时掌握：买家搜索习惯和买家需求。  
/products/56928004/cmapi022144.html  淘宝热词  数据API,数据应用,电商,数据,应用开发  淘宝站内搜索关键词排名查询工具。对淘宝全站所有搜索商品关键词，根据用户实时搜索频度处理，协助商家全面掌控搜索关键词近期的市场排名，分布特征等。可根据用户输入的关键词 ，实时查询该词在全站的搜索排名。  
/products/56928004/cmapi017811.html  移动在网时长查询  数据API,数据,API,金融,生活服务  手机号码在网时长查询，提交手机号码，返回号码当前在网时长，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi017794.html  电信二要素校验  数据API,数据,API  电信运营商资源，实时更新，输入手机号码、姓名校验真实性，输出一致或者不一致。  
/products/56928004/cmapi017804.html  联通三要素核查  数据API,数据,API,金融,生活服务  三网运营商资源，通过联通手机号码、身份证号码、姓名核验真实性；常用于银行、保险、物流、电商、互金等平台，作为手机号码是否实名登记的依据。  
/products/56928004/cmapi017814.html  联通在网时长查询  数据API,数据应用,API,金融,应用开发  手机号码在网时长查询，提交手机号码，返回号码当前在网时长，该数据由通信运营商提供。  
/products/56928004/cmapi017771.html  行业短信  企业,移动营销,数据API,数据,API,短信营销  稳定可靠的移动增值业务服务资源，提供持续、高效的短信运营服务,5秒钟送达，100%的到达率，支持自定义签名和内容。  
/products/56928004/cmapi017831.html  身份证信息解析  身份证接口/API,数据API,数据,API,生活服务  输入身份证号码，返回对应的归属地名称、性别、出生日期，快速、全面、精准的分析比对身份证件真伪。输入15位身份证号码自动补全18位。减少了利用虚假身份证进行的欺诈行为，有效提高了各项交易的安全性。  
/products/56928004/cmapi021261.html  企业实名认证，二要素验证  实名认证接口/API,身份证接口/API,API,金融,应用开发  根据公司名称和法人姓名验证是否一致。  
/products/56928004/cmapi017924.html  企业综合查询(诉讼变更法院公告年报专利等20余项）  数据API,电商,数据,资产类,信用类  包含公司失信、诉讼、变更、重大异常、动产抵押、法院公告、专利、股权出质、行政处罚、检查抽查、年报、商标、新闻、债券、招聘、招投标、著作权等查询。  
/products/56928004/cmapi012224.html  法大大电子签章服务（限时免对接费）  企业,应用开发,实名认证接口/API,人脸识别,API,金融,应用开发  法大大电子签章符合电子签名法相关规定，为您提供电子签章、电子文件签署及存证服务，同时整合提供司法鉴定、网络仲裁和律师服务。便捷合规高效，160万+企业共同选择。  
/products/56928004/cmapi025387.html  银行卡图片识别_易源数据  自动识别接口,图像识别,数据API,OCR,人工智能  通过银行卡的图片信息识别出卡号，并通过卡号查询出卡类型、银行名称、银行编号等信息。  
/products/56928004/cmapi013094.html  备案查询_易源数据  企业,应用开发,数据API,数据应用,电商,API,生活服务  根据域名查询备案资料，包括备案号、公司名、网站名、备案时间等。  
/products/56928004/cmapi025115.html  语音验证码 语音通知 语音播报 语音电话服务【全国三网】免费试用  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  语音验证码接口，有着100%到达的优势，低至3分一条。无视黑名单的困扰，直接来电播放语音验证码，高并发、防刷单。  
/products/56928004/cmapi027374.html  【三网106行业短信】短信服务平台/130字会员营销短信-(免费试用)  应用开发,数据应用,电商,数据,API,短信营销  墨白会员营销短信接口为企业和开发者提供专业、成熟的短信服务解决方案，支持三大运营商、虚拟运营商短信发送；店铺提供验证码、行业短信、语音通知、语音验证码和长短信服务等服务。  
/products/56928004/cmapi015770.html  坐标系经纬度转换_易源数据  IP地址,数据API,机器翻译,生活服务,应用开发  手机GPS坐标（国际坐标）、火星坐标（中国坐标）、百度坐标系的经纬度转换。  
/products/56928004/cmapi027728.html  【图像识别OCR】行驶证识别  自动识别接口,图像识别,人工智能,生活服务,应用开发  【AI技术】支持对机动车行驶证正页的关键字段识别，智能提取行驶证图片信息，包括号牌号码、车辆类型、所有人、住址、使用性质、品牌型号、车辆识别代号、发动机号码、注册日期、发证日期等信息识别。  
/products/56928004/cmapi020793.html  ISBN图书查询  开发者,APP,数据API,最新活动,数据,生活服务,应用开发  通过请求10位或13位的ISBN码可以反馈给用户相应的书籍信息和推荐指数。  
/products/56928004/cmapi020699.html  APush物联网websocket长连接comet消息推送api  开发者,应用开发,API,应用开发  基于websocket的消息推送中间件，为web页面、移动设备（Android,IOS）和嵌入式设备提供实时消息能力。此商品包括apush的消息发送API，需同时订购鉴权API配合使用。  
/products/56928004/cmapi020536.html  搜索    搜索服务API是一类简单的HTTP接口，提供多种查询POI信息的能力，其中包括关键字搜索、周边搜索、多边形搜索、ID查询四种筛选机制。  
/products/56928004/cmapi014123.html  全国天气预报查询_免费版_易源数据  空气质量,天气预报,数据API,数据应用,人工智能  30分钟更新一次。免费版限制并发1秒1次，可根据地名、经纬度GPS、IP查询对应地区的预报。包括7日天气、预警、PM 2.5空气质量指数，穿衣、出行、洗车等生活指数。4万用户的选择，日调用量数千万次。  
/products/56928004/cmapi017922.html  企业工商详情综合查询  数据大屏,数据API,最新活动,电商,信用类  根据企业全名、工商注册号、组织机构代码、统一信用代码查询企业各维度数据，包含工商基本信息（含40多个项目）、股东高管、投资公司、分支机构、变更、诉讼、商标、经营异常、年报等。  
/products/56928004/cmapi022018.html  银行卡号三元素实名认证接口  开发者,安全,银行卡三元素认证,银行卡认证  通过接口，验证银行卡号码、姓名、身份证号码，这三个元素的一致性实时联网正规合法数据源核查，零存储毫秒级响应，实时返回结果，准确率极高。  
/products/56928004/cmapi019505.html  短信验证码API接口  数据API,数据应用,API,应用开发,短信营销  客户的口碑与信赖是我们永恒的动力。支持三大运营商短信、智能管道等优质能力，产品特点：3秒可达、99%到达率、超低资费。  
/products/56928004/cmapi019752.html  运营商三要素验证  数据API,最新活动,API,生活服务,应用开发  根据姓名、身份证号、移动手机号三项验证是否一致有效，支持三大运营商。  
/products/56928004/cmapi027111.html  彩票开奖结果查询  API,生活服务  目前支持双色球、大乐透、七乐彩、七星彩、福彩3D、排列3、排列5、重庆时时彩，数据来源于网络公开，开奖结果获取可能会有一定的延时。  
/products/56928004/cmapi026844.html  图片验证码识别  图像识别,API  本接口提供英文、数字、中文或混合型图形验证码的识别。 本验证码仅为残障人士提供验证码识别服务，并不针对任何网站或个人。  
/products/56928004/cmapi014701.html  wifi定位  开发者,应用开发,IP地址,数据API,最新活动,数据,生活服务  wifi定位。  
/products/56928004/cmapi014394.html  快递查询  开发者,应用开发,快递查询  包括中通、圆通、申通、韵达、天天、EMS等国内快递及国际快递等百家快递物流单号查询。  
/products/56928004/cmapi022528.html  国际短信-美国、加拿大短信（USA、Ca，国家代码1）  开发者,应用开发,数据API,CRM,API,应用开发,短信营销  通过整合美国、加拿大运营商资源，为中国企业提供这两个国家的短信服务。  
/products/56928004/cmapi022308.html  邮件接口发送服务  企业,应用开发,API,应用开发  SendCloud致力于为企业客户提供多样化、策略化的邮件发送方案，让发信频率稳定可控。企业客户通过API接口来调用服务，让邮件准确迅速到达用户收件箱并获得丰富的追踪数据。  
/products/56928004/cmapi024153.html  舆情监测  数据API,数据应用,API,应用开发  舆情监测，根据关键词获取舆情信息，包括新闻、论坛、博客、微博、微信、贴吧等。  
/products/56928004/cmapi028343.html  企业详细信息  数据API,资产类  根据企业唯一码查询企业详细细信息。  
/products/56928004/cmapi027230.html  【每日更新】股票价格/指标  数据API,股票行情接口/API,API,金融,应用开发  【每日更新数据】可查询任何一天股票所有相关信息，包括：股价开盘，最高，最低，收盘，量能，MA均线，MACD，KDJ，BOLL布林线。  
/products/56928004/cmapi024880.html  营销活动反作弊  数据API,数据应用,数据,人工智能,API  通过对设备属性和有效性进行甄别，结合设备行为数据和风控算法模型，有效识别营销活动中的机器行为，让更多真实用户参与活动，提升营销效果。  
/products/56928004/cmapi024153.html  舆情监测  数据API,数据应用,API,应用开发  舆情监测，根据关键词获取舆情信息，包括新闻、论坛、博客、微博、微信、贴吧等。  
/products/56928004/cmapi028343.html  企业详细信息  数据API,资产类  根据企业唯一码查询企业详细细信息。  
/products/56928004/cmapi028319.html  企业商标列表查询  数据API,资产类  根据关键字查询返回企业注册号、国际分类、商标名、申请日期、申请人中文、申请人英文、代理人名称、商标状态、流程状态等。  
/products/56928004/cmapi024960.html  吉信通短信平台13年品质，20万用户的选择（可免费试用）  数据API,数据应用,电商,CRM,短信营销  吉信通：华南地区最大短信提供商，免费试用，速度秒收，拥有多条新增优质短信通道。全国全网发送。无屏蔽,到达率高，单条多条不延时。提供二次开发接口，通过国家高新技术企业认定，获得“国家高新技术企业“证书。  
/products/56928004/cmapi023980.html  国际短信-美国、加拿大短信（USA、Ca，国家代码1）  数据API,电商,CRM,生活服务,短信营销  目前国际短信服务支持全球语言，覆盖230多个国家和地区、全球96%的手机用户。整合美国、加拿大运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi023383.html  国际短信-印度短信（India，国家代码91）  数据API,电商,CRM,生活服务,短信营销  整合印度运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务！目前国际短信服务支持全球语言，覆盖230多个国家和地区、全球96%的手机用户。  
/products/56928004/cmapi023503.html  国际短信-印尼短信（Indonesia，国家代码62）  企业,移动营销,数据API,数据应用,电商,短信营销,智能客服  整合印度尼西亚的运营商资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi021533.html  3C证书信息查询  API  中国强制性产品认证简称CCC认证或3C认证,提供根据证书号查询3C证书信息。  
/products/56928004/cmapi021533.html  3C证书信息查询  API  中国强制性产品认证简称CCC认证或3C认证,提供根据证书号查询3C证书信息。  
/products/56928004/cmapi023503.html  国际短信-印尼短信（Indonesia，国家代码62）  企业,移动营销,数据API,数据应用,电商,短信营销,智能客服  整合印度尼西亚的运营商资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi022240.html  语音验证码  企业,应用开发,数据API,数据,API,应用开发  网站/APP/系统软件注册时语音验证、系统敏感操作时进行语音身份验证。应用于银行、电商等互联网应用服务。  
/products/56928004/cmapi027876.html  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-护照识别  自动识别接口,图像识别,数据API,OCR,人工智能  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-护照识别。  
/products/56928004/cmapi027740.html  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-身份证识别  开发者,应用开发,身份证接口/API,数据API,OCR,人工智能,API  极速识别身份证图像中姓名、性别、身份证号码、地址、发证机关、有效期等信息，全网最实惠价格低至0.01元/次智能图像基因多重效验，高精准度、高质量和极速识别。  
/products/56928004/cmapi027763.html  移动设备指数（iTruth）  企业,移动营销,大数据可视化,商业智能,数据API,数据应用,数据  通过分析多维多源的海量数据，建立多个设备行为指标，并对系统设备中的品牌及相关信息进行分析验证，提供移动终端品牌市场份额、机型占比、地区分布等数据， 真实描绘中国移动互联网终端市场的客观情况。  
/products/56928004/cmapi027766.html  行业智能洞察（iTruth）  企业,移动营销,商业智能,数据API,数据应用,数据,API  智能分析海量的多维多源数据，真实反映中国移动互联网市场各行业的客观情况。  
/products/56928004/cmapi023923.html  手机号三元素实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口  通过手机号、真实姓名、身份证号来校验三者是否一致。支持移动、联通、电信。实时联网正规合法数据源核查，零存储毫秒级响应，实时返回结果，准确率极高。  
/products/56928004/cmapi022019.html  银行卡号四元素实名认证接口  开发者,安全,银行卡四元素认证,银行卡认证  通过接口，验证银行卡号码、姓名、身份证号码、手机号码，这四个元素的一致性实时联网正规合法数据源核查，零存储毫秒级响应，实时返回结果，准确率极高。  
/products/56928004/cmapi023873.html  银行卡信息解析  银行卡认证,数据API  根据银行卡号码编码规范，进行解析，获得银行卡发卡行。  
/products/56928004/cmapi022966.html  全国宾馆酒店位置数据_我秀中国  大数据可视化,数据大屏,商业智能,电商,生活服务  全国宾馆酒店数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/56928004/cmapi025480.html  实名认证定制商品  企业,APP,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,金融  实名认证定制商品,具体请咨询客服。  
/products/56928004/cmapi020763.html  微信公众号文章专业版包含评论数点赞数真实链接评论信息  企业,应用开发,大数据可视化,商业智能,数据API,数据应用,应用开发  微信公众号专业版可以采集浏览数点赞数真实文章链接评论信息。  
/products/56928004/cmapi022189.html  企业工商信息查询专业版_iDataAPI  开发者,应用开发,商业智能,数据API,数据应用,应用开发  整合工商数据， 用得更容易。  
/products/56928004/cmapi022679.html  大中华地区空气质量API－地市级批量接口  空气质量,数据API,生活服务  含大陆国控，省控，地市控，港澳台等，整个大中华地区2700多个空气质量监测站点（国控点1500左右）。输入一个市返回该市所有监测点数据。  
/products/56928004/cmapi025559.html  e签宝存证服务  企业  e签宝是中国规模最大的在线电子签名平台。作为可信互联网的重要技术设施之一，平台基于《中华人民共和国电子签名法》，e签宝致力于为客户提供便捷高效并具有法律效力的电子签名服务。  
/products/56928004/cmapi013613.html  e签宝电子签名-基础对接包    e签宝是全国领先的第三方电子签名平台，e签宝电子签名面向对接平台提供第三方签署服务。e签宝电子签名符合《中华人民共和国电子签名法》，高效、便捷，且具备法律效力。  
/products/56928004/cmapi022736.html  短信接口发送服务  企业,应用开发,API,应用开发,短信营销  SendCloud致力于为企业客户提供高质量的短信发送服务。为企业客户提供便利的API接口来调用服务，让短信准确迅速到达用户手机短信收件箱并获得丰富的追踪数据。  
/products/56928004/cmfw020643.html  天池众智服务    阿里云天池众智平台致力于借助生态力量，通过众智众创的方式为企业和政府客户提供大数据解决方案，创造数据最大价值。  
/products/56928004/cmapi026958.html  企业主要财务指标  API,金融,资产类  根据公司名称查询，返回上市公司主要财务指标。  
/products/56928004/cmapi028042.html  股票数据企业版  数据  提供沪深、香港、美国股市信息。  
/products/56928004/cmapi023985.html  国际短信-俄罗斯短信（Russia，国家代码7）  数据API,电商,CRM,API,短信营销  目前国际短信服务支持全球语言，覆盖230多个国家和地区、全球96%的手机用户。整合俄罗斯运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi023718.html  短信API接口，7X24小时服务支持，五秒必达  数据API,电商,CRM,API,短信营销  短信API接口，用于网站/APP/系统软件等短信验证、充值缴费等会员通知。 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，5秒必达、99％到达率。支持自定义签名和内容。 后台多条通道备份，支持自动路由。  
/products/56928004/cmapi023982.html  国际短信-英国短信（United Kingdom，国家代码44）  数据API,电商,CRM,API,短信营销  目前国际短信服务支持全球语言，覆盖230多个国家和地区、全球96%的手机用户。整合英国运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务。  
/products/56928004/cmapi026598.html  企业融资融券  数据API,API,金融  通过公司名称查询，返回上市公司融资融券数据。  
/products/56928004/cmapi028345.html  企业关联关系信息  数据API  根据企业名称关键词查询返回名称、级别等。  
/products/56928004/cmapi026952.html  企业股本构成信息  数据API,资产类  根据上市公司名称查询，返回上市公司股本构成信息。  
/products/56928004/cmapi028318.html  工商经营异常信息  数据API,金融,资产类  根据公司名称查询返回企业列入经营异常名录原因、列入日期、移出经营异常名录原因、移出日期、做出决定机关、移出决定机关、列入经营异常名录原因等。  
/products/56928004/cmapi023498.html  国际短信-土耳其短信（Turkey，国家代码90）  企业,移动营销,数据API,电商,API,应用开发,短信营销  整合土耳其运营商的资源，为中国企业提供方便快捷的短信服务，可用于出海app验证码、跨境电商促销等。  
/products/56928004/cmapi027872.html  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-增值税发票识别  图像识别,数据API,OCR,人工智能,金融  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-增值税发票识别。  
/products/56928004/cmapi027765.html  pcweb洞察分析（iTruth）  企业,APP,商业智能,数据API,数据应用,数据,API  凭借多年的互联网行业研究经验，通过被监测样本的用户属性标签及多个用户行为竞争分析指标，真实反映中国互联网整体及不同用户市场的客观情况。  
/products/56928004/cmapi022015.html  银行卡号二元素实名认证接口  开发者,安全,银行卡二元素认证,银行卡认证  通过接口，验证银行卡号和姓名的一致性实时联网正规合法数据源核查，零存储毫秒级响应，实时返回结果，准确率极高。  
/products/56928004/cmapi023078.html  全国娱乐场馆位置数据_我秀中国  数据大屏,商业智能,电商,人工智能,生活服务  全国娱乐场馆位置数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/56928004/cmapi022092.html  条形码查询    中国物品编码中心、我查查等多方权威渠道。  
/products/56928004/cmapi026138.html  快递查询  快递查询,数据API,电商,API,生活服务  支持500余家国内外主流快递。  
/products/56928004/cmapi027372.html  手机IMEI查询  自动识别接口,大数据可视化,商业智能,数据API,电商  苹果、三星、华为、VIVO、OPPO、小米等全部品牌手机/平板电脑IMEI查询、鉴定。  
/products/56928004/cmapi022678.html  大中华地区空气质量API－省级批量接口  空气质量,数据API,生活服务  含大陆国控，省控，地市控，港澳台等，整个大中华地区2700多个空气质量监测站点（国控点1500左右）。输入省份一次性返回该省所有站点数据。  
/products/56928004/cmfw020542.html  天池大数据竞赛  数据  汇集全球数据科学家的智慧大脑，为您的业务问题提供最优解决方案。  
/products/56928004/cmfw025194.html  任信了点验，本机一键登录注册  开发者,APP,数据应用,应用开发  “点验”是调用运营商数据网关校验应用内用户填写的手机号码，校验用户（三网号码）与应用捆绑的唯一性。通过SDK数据加密认证手机号免输验证码，优化移动端身份验证方式。  
/products/56928004/cmapi026644.html  失信被执行认查询  数据API,金融,信用类  根据失信被执行人名称查询立案时间、案号、省份、执行法院、履行情况等信息。  
/products/56928004/cmapi028317.html  电商企业店铺  数据API,电商  根据企业名称查询返回企业名称、店铺名称、电商平台、平台类型、数据所属期、销售总额、总销量、省份、城市、主营大类、主营小类、店铺地址等。  
/products/56928004/cmapi028321.html  公司产品信息  API,资产类  根据公司名称查询返回公司名称、公司的关联链接、产品图片、产品名称、产品领域、产品标签、产品描述、产品类型等。  
/products/56928004/cmapi028347.html  企业招投标信息查询  数据API  根据关键字查询返回企业招投标信息等。  
/products/56928004/cmapi027887.html  【iMEDICAL】医药推荐  开发者,应用开发,数据API,生活服务,健康医疗  本产品提供对症的医药产品、保健品、中药推荐服务。根据疾病名称推荐相应的医药产品，根据所需功效推荐相应的保健品和中药材。  
/products/56928004/cmapi027877.html  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-名片识别  自动识别接口,图像识别,数据API,OCR,人工智能  艾科瑞特（iCREDIT）-通用文字识别-名片识别。  
/products/56928004/cmapi026617.html  全国加油站位置数据  企业,APP,数据API,数据,API,生活服务,应用开发  为您提供全国加油站位置数据，支持区域查询、经纬度距离周边查询、关键字查询多种方式查询得到加油站所属的省、市、区、具体地址、联系方式、经纬度坐标（WGS-84。  
/products/56928004/cmapi027764.html  移动渠道洞察(iTruth)  开发者,移动营销,商业智能,IP地址,数据API,数据应用,数据  移动渠道市场监测是一款基于庞大的互联网用户样本，产品涵盖50+应用商店市场，直观反映应用商店中App下载、安装、活跃等相关数据，真实反映中国互联网渠道投放市场的客观情况。  
/products/56928004/cmapi021327.html  查询全国加油站_加气站_充电站_我秀中国  商业智能,数据API,数据应用,人工智能,生活服务  全国加油/加气/充电站数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/56928004/cmapi023367.html  全国便利店位置数据_我秀中国  大数据可视化,数据大屏,商业智能,电商,生活服务  全国便利店数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/56928004/cmapi026137.html  苹果IMEI查询  商业智能,数据API,数据,API,生活服务  Apple IMEI Check。  
/products/56928004/cmapi026137.html  苹果IMEI查询  商业智能,数据API,数据,API,生活服务  Apple IMEI Check。  
/products/56928004/cmapi025811.html  图片交通实体定位与识别  企业,应用开发,自动识别接口,图像识别,人工智能,API  运用神经网络技术自动识别图片中交通实体的位置与类型。  
/products/56928004/cmapi021067.html  重点排污单位实时排放数据  数据API,健康医疗  全国各省份重点排污单位工业污染源实时排放数据，包括废气，废水，重金属等。大部分省份废气每小时更新，废水每两小时更新，个别省份滞后1～2天。以国控污染源为主，部分省份比如浙江含省控及市控。  
/products/56928004/cmapi025434.html  e签宝法律服务    e签宝是全国领先的第三方电子签名平台，e签宝电子签名面向对接平台提供第三方签署服务。e签宝电子签名符合《中华人民共和国电子签名法》，高效、便捷，且具备法律效力。  
