/products/57000002/cmapi028323.html  三网手机号实名认证  实名认证接口/API,自动识别接口,身份证识别,身份证云解码/API  【三网手机号码实名认证】支持三大运营商，手机三要素验证，手机号三元素实名认证，姓名、身份证号、手机号三项验证是否一致；服务器毫秒级响应，信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi026061.html  手机号（三网运营商）三要素三元素实名认证查询接口  开发者,应用开发,实名认证接口/API,身份证接口/API,API,金融,应用开发  根据【手机号、姓名、身份证号码】来校验三者是否一致。支持移动、联通、电信。  
/products/57000002/cmapi014429.html  银行卡二、三、四元素实名认证【无缓存、纯实时】  银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证  支持对银行卡号、姓名、身份证号、预留手机号等元素的随机组合验证（直连银联权威通道、零存储，极速响应。  
/products/57000002/cmapi025518.html  【身份证】身份证二要素核验查询接口  开发者,实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,数据应用,数据  根据【身份证号码、姓名】两个元素进行校验信息是否匹配一致，同时返回省份、城市、性别、年龄信息。  
/products/57000002/cmapi020376.html  银行卡二、三、四元素（要素）实名认证（验证）  企业,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API  支持所有银行卡二、三、四要素实名认证 ; 高品质，直连相关权威部门，全覆盖，超稳定！验证银行卡信息否一致，实时获取结果。  
/products/57000002/cmapi028649.html  身份证二要素核验-身份证一致性验证-身份证实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,金融,信用类  【身份证基本信息查询API】实时联网核查身份证二要素实名核验，身份证号码查询：姓名，身份证，性别，出生年月日，领证地区；毫秒级响应，零缓存，校验验证100%可靠。  
/products/57000002/cmapi022049.html  身份证实名认证-身份证二要素-身份证一致性验证  实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,金融,应用开发  【身份证二要素校验】身份证2元素，身份证2要素，身份证二元素，实时联网核实名查核验身份证一致性验证，可查询：姓名，身份证，性别，出生年月日，第一次领证地区；包括身份证号码信息，零缓存，信息验证100。  
/products/57000002/cmapi029522.html  身份证实名认证-身份证二要素一致性验证  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,金融,身份证云解码/API  【身份证实名认证】实时联网核查身份证二要素实名核验一致性，身份证号码查询：姓名，身份证，性别，出生年月日，领证地区；毫秒级响应，零缓存，校验验证100%可靠。  
/products/57000002/cmapi021096.html  银行卡信息四元素（四要素）实名认证查询接口  开发者,安全,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API,API  根据【银行卡号、身份证号码、开户名、手机号】四个元素进行校验信息是否匹配一致。  
/products/57000002/cmapi026113.html  人脸比对  企业,安全,人脸识别接口/API,人脸识别,数据API,人工智能,信用类  人脸 1:1 比对，验证两张人脸照片是否为同一人。  
/products/57000002/cmapi028807.html  银行卡3元素(三要素)实名认证4元素(四要素)实名验证校验核验  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  银行卡三要素四元素，银行卡3元素，4元素，三要素四要素实名认证。银行卡3要素4要素直连中国银联，毫秒级响应，信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi012507.html  身份证实名认证_悦园数据  身份证接口/API,身份证识别,数据API,最新活动  悦园数据，身份证实名认证首选服务商，品质保证！快速查询姓名与身份证号码是否一致！实时联网核查，极速出结果，100%准确率。  
/products/57000002/cmapi012483.html  银行卡号三元素,四元素实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,电商,金融  银行卡3元素(三要素)实名认证4元素(四要素)实名验证校验验，银行卡三、四要素核验，银行卡三元素检测，银行卡三、四要素实名认证，银行卡三要素验证，通过银行卡、姓名、身份证、手机号4个元素来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi011030.html  银行卡归属地查询_易源数据  开发者,上云,银行卡认证,数据API,金融,应用开发,信用类  查不到归属地不扣费。支持500多家银行，包括中国银行、工行、农行、交通、建行、中信、招商、光大、兴业、民生、华夏、邮政储蓄银行卡号等大行的归属地、卡种资料查询（主流20多家银行才返回归属地。  
/products/57000002/cmapi018121.html  失信执行人查询  金融,信用类  查询个人和企业失信执行信息，全网覆盖，实时更新。  
/products/57000002/cmapi017589.html  银行卡3元素(三要素)认证4元素(四要素)实名验证校验  开发者,APP,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API  用于检测持卡人银行卡的卡号、姓名、身份证号码、手机号码四要素是否一致，或者验证卡号、姓名、身份证号码的一致性。实时连接银联银行网络，不用历史库。  
/products/57000002/cmapi021945.html  银行卡信息三元素（三要素）实名认证查询接口  开发者,应用开发,银行卡三元素认证,实名认证接口/API,数据API,数据应用,金融  根据【银行卡号、身份证号码、开户名】三个要素进行判断信息是否匹配。  
/products/57000002/cmapi029205.html  手机号三元素实名认证(手机号三要素认证)手机实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,金融,信用类  三网手机实名认证验证校验核验，手机号实名2元素，手机号2要素核验，核对姓名和身份证号码和手机号码是否一致；服务器毫秒级响应，高服务稳定。  
/products/57000002/cmapi028856.html  【图像识别OCR】营业执照识别  自动识别接口,图像识别,商业智能,人工智能,金融  【AI技术】支持对企业营业执照上的字段图像识别，包括企业名称、三证合一编号，法人姓名、注册资本，经营范围，注册地址、有效期、证件编号、统一社会信用代码等。  
/products/57000002/cmapi026116.html  ocr身份证双面识别  企业,安全,图像识别,身份证识别,OCR,人工智能,信用类  可识别用户输入的身份证正面照片或反面照片，并返回相关信息。  
/products/57000002/cmapi025566.html  银行卡二三四要素（元素）实名认证校验检测  企业,安全,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,金融,信用类  银行卡二要素、三要素、四要素实名认证校验检测。直连中国银联，实时联网数据核查，银行官方实时数据，零存储，毫秒级响应速度，保证真实，保证产品准确率。  
/products/57000002/cmapi030735.html  反欺诈核验 羊毛党检测_千云数据    反机器欺诈， 异常IP 异常手机号检测。针对互联网企业推广过程中的安全防范。防止恶意注册、刷单、领用的行为。规避风险减少损失。  
/products/57000002/cmapi027344.html  企业银行卡账户验证  银行卡二元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,金融  验证企业银行卡账号和企业名称信息是否一致，支持所有银行。  
/products/57000002/cmapi026107.html  逾期记录详情查询  数据API,数据应用,API,金融,信用类  查询在各平台的逾期记录详情。  
/products/57000002/cmapi012484.html  身份证实名认证  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,身份证识别  身份证实名一致性验证，身份证实名核验，身份证二要素，身份证验证，身份证一致性验证，身份证验证，通过身份证号码和姓名来校验是否一致，同时解析，省份、城市、性别等信息。  
/products/57000002/cmapi026109.html  身份证实名核验  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,API,信用类  校验姓名和身份证号是否一致，实时联网核查，100%准确。  
/products/57000002/cmapi028898.html  位置反欺诈三网实时城市编码校验  实名认证接口/API,银行卡认证,身份证识别,信用类,负债类  位置反欺诈--实时城市编码校验API介绍 授权位置校验服务，对当前手机号所在城市编码进行校验，常用于金融行业支付认证审核，信用卡发卡信息核对、征信行业、信贷机构贷前审核、贷中位置管理场景；与经纬度校验。  
/products/57000002/cmapi030087.html  【身份证实名认证OCR】身份证图像识别 + 身份证二要素核验  银行卡二元素认证,自动识别接口,图像识别,身份证识别,OCR  【OCR身份证实名认证】支持图像识别身份证信息，实时联网核查核验，身份证号码和姓名是否一致；OCR图像识别包括姓名，出生年月，生日，身份证号信息。识别准确率高达98%以上，对URL网络图片或base。  
/products/57000002/cmapi030296.html  手机在网状态  数据API,数据应用,数据,API  根据用户姓名、身份证号码、手机号码查询该用户的手机在网状态。  
/products/57000002/cmapi018882.html  身份证识别_易源数据  企业,应用开发,自动识别接口,图像识别,OCR,人工智能,API  上传身份证图片来识别图片中的姓名、性别、身份证号码、地址、发证机关、有效期等信息。后台系统有多个冗余渠道，系统根据监控自动切换渠道，以保证最大冗余，提高成功率。  
/products/57000002/cmapi028251.html  银行卡实名认证（银行卡三要素）信息查询  企业,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  【银行卡三元素检测】直连中国银联，银行卡三要素验证，银行卡3元素，银行卡3要素认证，验证姓名、身份证号、银行卡卡号三项检测是否一致；支持所有银行，毫秒级响应，信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi027789.html  财经快讯数据接口（全球财经快讯、日历数据）  数据API,数据,API,金融  全球财经实时快讯API、全球财经经济数据日历API、全球财经财经大事日历API、全球财经假期日历API。  
/products/57000002/cmapi028815.html  身份实名认证(姓名+身份证号)【公安库】  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别  根据用户的姓名和身份证号信息到公安部身份信息库中核验是否正确。  
/products/57000002/cmapi010841.html  外汇牌价汇率查询转换_易源数据  开发者,上云,数据API,API,金融,股市行情与汇率  1分钟更新。当前十大银行，包括工商银行、中国银行、农业银行、交通银行、建设银行、招商银行、光大银行、浦发银行、兴业银行、中信银行、的汇率牌价查询，以及一个币种到另一个币种之间一定金额的转换。  
/products/57000002/cmapi026106.html  银行卡三要素验证详情版  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,信用类  银行卡三要素验证，输入银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号，验证此三种信息是否一致，返回验证结果(包含验证不一致和无法验证时的详细信息。  
/products/57000002/cmapi026119.html  手机号基本信息查询  数据API,数据应用,API,应用开发,信用类  查询手机号的基本信息，包含运营商类型和归属地。  
/products/57000002/cmapi026108.html  银行卡四要素验证详情版  银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,信用类  银行卡四要素验证，输入银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号、银行预留电话，验证此四种信息是否一致，返回验证结果(包含验证不一致和无法验证时的详细信息。  
/products/57000002/cmapi015837.html  身份证实名认证_易源数据  企业,安全,实名认证接口/API,身份证接口/API,API,金融,信用类  身份证二要素实名认证，通过身份证与姓名验证是否相符，并同时返回用户性别、生日、身份证注册地。后台系统有多个冗余渠道，系统根据监控自动切换渠道，以保证最大冗余，提高成功率。  
/products/57000002/cmapi027920.html  全国失信被执行信息查询（实时）  数据API,数据应用,数据,API,金融  实时的查询个人和企业失信执行信息，非缓存数据，数据准确性100%。(注：为保证数据真实性，时效性，非缓存数据，每次查询都是最新数据，所以根据网络原因，接口返回时间有时会长一点)，欢迎验证。  
/products/57000002/cmapi026102.html  手机在网时长  数据API,数据应用,API,应用开发,信用类  查询手机号码的在网时长，返回以月为单位的时间区间。  
/products/57000002/cmapi015338.html  银行卡归属地查询  银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,金融  支持国内外所有银行卡bin信息，包括发卡行，发卡行编号，卡名称、卡种，客服电话，官网，银行logo，银行卡归属地等信息查询。  
/products/57000002/cmapi026112.html  不良行为记录查询  开发者,安全,数据API,数据应用,数据,API,信用类  查询用户不良行为记录（吸毒、前科、涉毒、在逃），用于业务抉择参考，降低风险。实时联网核查，100%准确。  
/products/57000002/cmapi024091.html  公安库联网人脸认证、人脸识别、人证合一、刷脸认证、活体检测  实名认证接口/API,人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,金融  输入姓名、身份证号和人脸照片(base64格式字符串)，对姓名和身份证号实名认证，比对公安人口库中照片和人脸照片得到相似度得分，用于风控，人证合一校验，1.5万次以上赠送活体检测SDK（支持H5网页活。  
/products/57000002/cmapi012600.html  银行卡号二元素实名认证接口  银行卡二元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,金融  通过银行卡号和姓名来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi026100.html  手机三要素验证  数据API,数据应用,API,应用开发,信用类  输入姓名、身份证号码、手机号码，验证此三种信息是否一致，返回验证结果。  
/products/57000002/cmapi029002.html  多项身份信息核验  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,信用类,身份证云解码/API  提供公民身份证多项信息的比对核查服务，包括身份证号、姓名、性别、文化程度、出生日期、住址的比对结果。  
/products/57000002/cmapi026104.html  银行卡四要素验证  银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,信用类  输入银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号、银行预留电话，验证此四种信息是否一致，返回验证结果。  
/products/57000002/cmapi027824.html  银行卡信息查询  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API  毫秒级响应，实时稳定接口，动态数据库，及时更新，精准度高，支持多家国内外银行卡信息查询，返回银行卡bin信息，包含发卡行，编号，卡种等信息。  
/products/57000002/cmapi017594.html  法院失信及被执行人查询  数据应用,数据,API,金融,信用类  个人/企业失信、被执行信息检索。可查得失信或被执行人的详情id、案号、法院、立案时间基本信息。如需更多详情信息，需要与“失信及被执行人信息详情-专业版 ”配套使用。  
/products/57000002/cmapi025640.html  股票价格查询（1次请求支持10只股票查询）  开发者,应用开发,数据应用,股票行情接口/API,API,股市行情与汇率  1990年至今，近3500只股票数据。除权数据之外，还提供前复权数据。提供常用指标直接调用：MACD;KDJ;BOLL;MACD金叉死叉,MA金叉死叉等。  
/products/57000002/cmapi028937.html  运营商三网实名认证MD5版  企业,应用开发,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,金融,信用类  三网手机实名认证，运营商三要素验证，三网手机实名制认证，三网手机号实名认证，三网运营商，三网手机号实名认证三元素，运营商三要素核验，通过联通手机号码、身份证号码、姓名核验真实性；常用于银行、保险、物流。  
/products/57000002/cmapi029946.html  手机号二要素-运营商二要素核验  实名认证接口/API,身份证接口/API,金融  【三网手机号码实名认证】支持三大运营商，手机二要素验证，手机号二元素实名认证，姓名、手机号三项验证是否一致；服务器毫秒级响应，信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi029019.html  OCR多项核验 身份证识别接口  实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,身份证识别,信用类  OCR多项识别接口，身份证正反面照片识别。  
/products/57000002/cmapi015661.html  三网手机号实名认证（三元素）  实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,数据API,金融  通过手机号、真实姓名、身份证号来校验三者是否一致。支持移动、联通、电信。  
/products/57000002/cmapi019063.html  身份证基本信息查询  企业,应用开发,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证  根据身份证号码查询身份证的基本信息，包括发证省份、城市、地区、出生年月日、性别及有效性检测。  
/products/57000002/cmapi030364.html  行情_相似K线  开发者,APP,数据API,金融,应用开发  相似K线，是指选定任意一只沪深市场的个股，依据该个股近30-60个交易日的K线形态，对沪深市场的数千只股票进行历史数据的匹配，找出历史上具有相似K线形态特征的股票，并根据其后续走势统计出选定的个股未来。  
/products/57000002/cmapi029010.html  身份证风险验证  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,金融,信用类  验证有效期内的身份证件证件，是否为风险证件。  
/products/57000002/cmapi017606.html  欠税重大违法税务负面信息查询  数据应用,数据,API,金融,信用类  根据纳税人名称/税务登记号查询企业/个人欠税，非正常，失效，违法违规，重大税收违法等税务负面信息。  
/products/57000002/cmapi026114.html  人脸身份证比对验证  企业,安全,身份证接口/API,人脸识别接口/API,人脸识别,人工智能,信用类  核验姓名和身份证号，并将人脸图片与身份证头像进行比对，返回结果。  
/products/57000002/cmapi015276.html  失信被执行人查询  开发者,应用开发,商业智能,数据API,数据应用,可视化,API  通过个人或者企业的名称查询个人或者企业的涉诉信息，包括失信、被执行人查询和法院判决书查询。  
/products/57000002/cmapi028714.html  银行卡三、四要素核验【实时数据】  银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证  银行卡三、四要素核验，系统经权威部门授权，对接银联系统保证实时核验的准确性和权威性。  
/products/57000002/cmapi025567.html  身份证实名认证核验  开发者,应用开发,实名认证接口/API,身份证接口/API,电商,API,信用类  根据姓名、身份证校验信息是否匹配一致，并同时返回校验结果等信息。实时联网公安数据核查，零存储，毫秒级响应速度，保证真实，保证产品准确率。  
/products/57000002/cmapi011033.html  今日油价_易源数据  开发者,上云,商业智能,数据API,数据应用,金融,应用开发  支持国五标准。可查询全国31个省的油价，每天更新。  
/products/57000002/cmapi028281.html  银行卡实名认证（银行卡四要素）信息查询  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  【银行卡四元素检测】银行卡4元素，直连银联，银行卡四要素，银行卡4要素，验证姓名、身份证号、银行卡卡号、手机号四项检测是否一致；支持所有银行，毫秒级响应，实时验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi019004.html  银行卡信息查询  企业,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡认证,数据API,API  毫秒级响应，实时稳定接口，动态数据库，及时更新，精准度高，支持国内外所有银行卡查询, 返回发卡行，编号，卡种，客服电话，卡样，电话，LOGO等信息查询。  
/products/57000002/cmapi027045.html  刷脸实人认证服务  开发者,安全,银行卡二元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,人脸识别接口/API  刷脸认证是一种身份验证服务，通过采集用户的面部特征，并与权威数据源进行比对，判断用户是否为本人和真人。  
/products/57000002/cmapi022842.html  个人黑名单多头借贷综合查询（企业专用）  数据API,数据应用,金融,生活服务,信用类  通过个人姓名、身份证号、手机号，一键查询当事人的各项风险信息，包括严重违法、信贷逾期、法院涉诉、潜在风险和多头借贷信息。数据来源包含法院、税务、工商处罚、金融机构信贷黑名单和多头借贷名单、社交网络风险。  
/products/57000002/cmapi029000.html  身份证实名认证 身份信息二要素一致性验证 简项身份信息核验  实名认证接口/API,身份证接口/API,信用类,身份证云解码/API  根据用户的姓名和身份证号到公安部公民信息库中核验信息是否正确。  
/products/57000002/cmapi029045.html  通用行情+推送+K线数据+K线图表H5代码  开发者,应用开发,数据API,股票行情接口/API,数据,金融,股市行情与汇率  实时全球股指、股票、外汇、期货、外盘期货、CFD合约、加密数字货币交易行情查询+各周期K线数据查询，附送分时/K线H5图表代码，支持实时行情推送（另见推送产品）。同时我们提供全套模拟交易系统，包括行情。  
/products/57000002/cmapi012763.html  三网手机实名制认证  开发者,应用开发,实名认证接口/API,自动识别接口,银行卡认证,数据应用,金融  支持移动、电信、联通号码；检验姓名、身份证、手机号码是否一致。  
/products/57000002/cmapi023378.html  OCR银行卡识别  开发者,应用开发,自动识别接口,银行卡认证,图像识别,OCR,金融  用户通过HTTP/HTTPS协议POST方式上传银行卡图像Base64字符串进行银行卡OCR识别，即可识别银行卡图像中的银行卡号、银行卡类型、银行名称等信息。  
/products/57000002/cmapi015340.html  身份证基本信息查询  银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证,数据API  查询身份证的基本信息，包括发证地区、出生年月日和性别及有效性。  
/products/57000002/cmapi030078.html  单张照片人像活体检测  人脸识别接口/API,人脸识别,身份证识别,API,金融  基于单张图片，判断图片中的人脸是否为真实活体照片，适用于H5、Web网页等场景下的人脸采集中，确保人像采集的真实性、安全性。  
/products/57000002/cmapi027972.html  全国法院被执行人信息查询（实时）  数据API,数据,API,金融,信用类  实时的查询个人和企业法院被执行人信息，非缓存数据，数据准确性100%。(注：为保证数据真实性，时效性，非缓存数据，每次查询都是最新数据，所以根据网络原因，接口返回时间有时会长一点)，欢迎验证。  
/products/57000002/cmapi018118.html  银行卡四要素认证  银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,金融,信用类  专属通道银行四要素认证 卡号 + 姓名 + 身份证号 + 手机号，覆盖全国全国300家银行，精准度100。  
/products/57000002/cmapi026111.html  金融黑名单验证  数据API,数据应用,API,金融,信用类  主要是金融和互联网金融行业黑名单，包含逾期名单和申请贷款被拒的名单。逾期名单指2年内逾期M3及M3以上接收到催收短信的手机号名单。  
/products/57000002/cmapi030262.html  身份证二要素验证优惠进行中，量大量小随您选  企业,APP,实名认证接口/API,身份证接口/API,大数据可视化,身份证识别,数据  【身份证实名认证】实时联网核查身份证二要素实名核验一致性，毫秒级响应，零缓存，校验验证100%可靠。  
/products/57000002/cmapi019144.html  外汇高频数据接口  股票行情接口/API,数据,金融,应用开发  提供高频专业外汇数据，数据实时性强，数据精准度高。  
/products/57000002/cmapi013933.html  企业工商数据  开发者,应用开发,商业智能,数据API,数据应用,数据,API,资产类  快速获取企业工商注册信息，覆盖全国所有企业。  
/products/57000002/cmapi029099.html  通用模拟交易接口  开发者,应用开发,数据API,数据应用,股票行情接口/API,金融,股市行情与汇率  沪深A股票、外汇、国内期货、外盘期货、CFD合约，数字货币模拟交易接口，包括账户/委托/撤单/止损盈/平仓/流水/成交/收益排名。提供行情推送（见行情推送产品）。我们提供全套模拟交易系统学习分析使用。  
/products/57000002/cmapi030359.html  银行卡三要素实名认证（详情版）  银行卡三元素认证,身份证接口/API,数据,API,信用类  验证姓名、持卡人身份证、银行卡号是否匹配；主要有以下输出：1-认证信息匹配；2-认证信息不匹配；3-无法验证。  
/products/57000002/cmapi029006.html  人像比对 银联三要素 四要素比对  实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,金融,信用类  验证个人身份证号、姓名及人像照片是否匹配，人像照片可为清晰的现场拍摄人像照片，或为清晰的身份证照片。  
/products/57000002/cmapi030343.html  身份证实名认证  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,API  验证身份证和姓名是否一致。主要输出有以下几种情况：1： 一致；2：不一致3：无法验证； -1：异常。  
/products/57000002/cmapi030369.html  银行卡四要素实名认证  银行卡四元素认证,银行卡认证,数据API,API,信用类  输入姓名、持卡人身份证号码、银行卡号、手机号，检验这四要素是否一致。  
/products/57000002/cmapi030356.html  银行卡三要素实名认证  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,数据API,数据,API  验证银行卡号、持卡人身份证、姓名是否匹配；认证结果有3种情况：1-认证信息匹配 2-认证信息不匹配 3-无法验证。  
/products/57000002/cmapi030360.html  手机号三要素实名认证  实名认证接口/API,数据API,数据,API,信用类  手机号三要素实名认证，通过手机号、姓名、身份证号来校验三者是否一致。支持中国移动、中国电信、中国联通。  
/products/57000002/cmapi030283.html  手机在网时长  数据API,数据应用,数据,API,信用类  输入姓名、身份证号码、手机号码，查询此手机的在网时长情况，返回以月为单位的时间区间。  
/products/57000002/cmapi030370.html  银行卡四要素实名认证(详情版)  银行卡四元素认证,银行卡认证,数据API,API,信用类  银行卡四要素实名认证详情版，输入银行卡号+持卡人姓名+持卡人身份证号+手机号码，验证这四元素是否匹配。  
/products/57000002/cmapi026103.html  银行卡三要素验证  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,信用类  输入银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号，验证此三种信息是否一致，返回验证结果。  
/products/57000002/cmapi027539.html  判断银行卡类型及真伪  银行卡认证,API  通过银行卡查询，可以判断卡类型。  
/products/57000002/cmxz027458.html  新股日历  商业智能,数据API,数据应用,人工智能,金融  老板总在发新股，有考虑到老股民的心情嘛？放在老股票里的法拉利都快变成法拉第啦！看来只能通过打新股才能拯救可怜的钱包了。打新股没别的，你要掌握新股的实时动态。  
/products/57000002/cmapi026103.html  银行卡三要素验证  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证,数据API,信用类  输入银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号，验证此三种信息是否一致，返回验证结果。  
/products/57000002/cmapi027539.html  判断银行卡类型及真伪  银行卡认证,API  通过银行卡查询，可以判断卡类型。  
/products/57000002/cmapi022276.html  银行联行号查询  开发者,应用开发,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证,金融,资产类  银行联行号查询，可根据关键字，银行名称、银行卡号，省，市等查询，返回结果包含电话、地址、银行坐标系等。  
/products/57000002/cmapi018119.html  银行卡三要素认证  银行卡三元素认证,身份证识别,金融,信用类  专属通道银行三要素认证 卡号 + 姓名 + 身份证号 ，覆盖全国全国300家银行，精准度100。  
/products/57000002/cmapi018800.html  实名核验―手机号当前状态查询    通过手机号查询当前手机号码状态，返回当前手机号码的状态。支持联通、电信。  
/products/57000002/cmapi018799.html  实名核验―手机号在网时长  企业,应用开发  通过手机号查询当前手机号码在网时长，返回使用时长区间。支持移动、联通、电信。  
/products/57000002/cmapi018780.html  实名核验―身份证实名认证  企业,应用开发  基于“全国公民身份证号码查询服务中心”权威数据源，通过身份证号和姓名来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi017726.html  法院公告裁判文书查询-单篇详情  数据应用,数据,API,金融,信用类  必须与商品“法院公告裁判文书查询”配套使用，根据其产品的id查得个人及企业的法院公告、开庭公告、裁判文书单篇详情。  
/products/57000002/cmapi017599.html  法院公告裁判文书查询  数据应用,数据,API,金融,信用类  用于查询个人、企业的法院公告文书、裁判文书、开庭公告文书的基本信息及全文节选内容。如需查看全文信息，需要与“法院公告裁判文书查询-单篇详情”商品配套使用。  
/products/57000002/cmapi018780.html  实名核验―身份证实名认证  企业,应用开发  基于“全国公民身份证号码查询服务中心”权威数据源，通过身份证号和姓名来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi028936.html  身份证实名认证保量版  企业,应用开发,银行卡三元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,身份证识别,身份证云解码/API  身份证实名一致性验证，身份证实名核验，身份证二要素，身份证验证，身份证一致性验证，身份证验证，核验输入的姓名和身份证号是否匹配，风控审核、个人信用审核、小额贷款审核等。可认证用户提供的信息是否正确，从。  
/products/57000002/cmapi028943.html  【支持三网】短信平台/短信验证码/短信通知-企业vip版  应用开发,短信营销  优质的短信API接口，106三网专属通道，价格低廉，三网合一，3秒速达，低至3分一条，到达率超过99%，支持用户自定义模板和签名。签名需要系统审核通过既可实时发送。  
/products/57000002/cmapi028739.html  银行卡五元素验证【带验证码核验】  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API  支持对银行卡号、姓名、身份证号、预留手机号、短信验证码等元素的验证【无缓存，纯实时，支持所有银行借贷记卡，包括各种商业银行。  
/products/57000002/cmapi013163.html  银行卡三元素_四元素实名认证_悦园数据  银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,银行卡认证  悦园数据，银行卡实名认证首选服务商，品质保证！快速查询银行卡信息是否一致，支持三/四元素！实时联网核查，极速出结果，100%准确率。  
/products/57000002/cmapi012759.html  银行卡四元素校验  开发者,应用开发,银行卡四元素认证,银行卡认证,商业智能,金融,应用开发  检测输入的姓名、手机号码、身份证号码、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi012760.html  银行卡三元素检测  开发者,应用开发,银行卡三元素认证,银行卡认证,商业智能,金融,应用开发  检测输入的姓名、身份证号码、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi030322.html  网贷黑名单信息验证  数据API,数据应用,API,信用类  网贷黑名单信息验证是指输入姓名+身份证号码+手机号，查询是否命中黑名单。主要是指金融和互联网金融行业黑名单，包含逾期名单和申请贷款被拒的名单。  
/products/57000002/cmapi028872.html  银行卡四要素核验  开发者,应用开发,银行卡四元素认证,银行卡认证,API,应用开发  通过输入姓名、身份证号、银行卡号和银行预留手机号，验证银行卡四要素是否一致。  
/products/57000002/cmapi026115.html  ocr身份证单面识别  企业,安全,图像识别,身份证识别,OCR,人工智能,信用类  可识别身份证正面照片，并返回相应的姓名和身份证号。  
/products/57000002/cmapi026115.html  ocr身份证单面识别  企业,安全,图像识别,身份证识别,OCR,人工智能,信用类  可识别身份证正面照片，并返回相应的姓名和身份证号。  
/products/57000002/cmapi026085.html  手机在网状态  开发者,安全,数据API,数据应用,API,应用开发,信用类  查询手机号码的在网状态，有正常使用、停机、在网但不可用、不在网(销号/未启用/异常)、预销户5种状态。  
/products/57000002/cmapi027538.html  银行卡四元素校验  银行卡四元素认证,数据API  检测输入的姓名、手机号码、身份证号码、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi027118.html  银行卡二元素检测  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证  检测输入的姓名、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi026628.html  银行卡三元素检测  银行卡三元素认证  检测输入的姓名、身份证号码、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi027115.html  银行卡类别查询  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,银行卡认证  根据银行卡号判断真伪、查询类型、logo、客服电话。  
/products/57000002/cmapi026658.html  身份证查询-基本信息查询  身份证接口/API,自动识别接口,身份证识别,金融,身份证云解码/API  【身份证基本信息API】根据用户身份证号码，查询身份证的基本信息，包括发证省份、城市、地区、出生年月日、性别及格式有效性检测。  
/products/57000002/cmapi020722.html  法院涉诉综合查询-单篇详情  数据应用,数据,API,金融,信用类  必须与“法院涉诉综合查询”配套使用，用于查询“法院涉诉综合查询”商品中的开庭公告，法院公告，裁判文书的单篇详情内容。  
/products/57000002/cmapi025532.html  翔云-银行卡识别API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,商业智能,金融,生活服务  银行卡识别服务，可快速精准识别出银行卡的文字信息，包含银行名称、银行卡号、卡类型，支持平面字体银行卡、凸面字体银行卡以及普通横版银行卡、竖卡、异形卡。  
/products/57000002/cmapi018452.html  点金通产品  企业,安全,电商  服务类产品。  
/products/57000002/cmapi025532.html  翔云-银行卡识别API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  开发者,应用开发,自动识别接口,图像识别,商业智能,金融,生活服务  银行卡识别服务，可快速精准识别出银行卡的文字信息，包含银行名称、银行卡号、卡类型，支持平面字体银行卡、凸面字体银行卡以及普通横版银行卡、竖卡、异形卡。  
/products/57000002/cmapi018798.html  实名核验―手机号实名认证  企业,应用开发  通过手机号、真实姓名、身份证号校验三者是否一致。支持移动、联通、电信。  
/products/57000002/cmapi018795.html  可信时间戳――国家权威授时  企业,应用开发  采用中科院国家授时中心时间源，保障时间戳证书中的时间的准确性和不被篡改，为电子文件提供可信时间戳服务，证明电子文件产生时间及内容未被篡改、伪造具有法律效力。  
/products/57000002/cmapi029041.html  手机实名认证，手机号三要素验证，效验  企业,APP,实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,数据,API  【企业专用】快速核对姓名+身份证号码+手机号码是否一致，用于判断注册时候是否存在虚假注册，覆盖全国。  
/products/57000002/cmapi030671.html  身份证OCR识别_千云数据    支持对二代居民身份证正反面的关键字段识别，包括姓名、性别、民族、出生日期、住址、身份证号、签发机关、有效期限，识别准确率可达98%以上。  
/products/57000002/cmapi018797.html  实名核验―图像身份验证  企业,应用开发  基于“全国公民身份证号码查询服务中心”权威数据源，通过身份证号、姓名和图像来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi018801.html  实名核验―银行卡四元素实名认证  企业,应用开发  通过银行卡、姓名、身份证、手机号4个元素来校验是否一致。  
/products/57000002/cmapi012761.html  银行卡二元素检测  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡认证,商业智能,金融,应用开发  检测输入的姓名、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi014697.html  职业资格证书查询  企业,应用开发,数据API,最新活动,数据应用,API,金融,资产类  根据姓名和身份证查询职业资格证书。  
/products/57000002/cmapi028741.html  银行卡五元素验证【发送验证码】  银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API  银行卡预留手机号发送短信验证码，该接口与银行卡五元素验证【带验证码核验】配合使用。  
/products/57000002/cmapi012761.html  银行卡二元素检测  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡认证,商业智能,金融,应用开发  检测输入的姓名、银行卡号是否一致。  
/products/57000002/cmapi012500.html  三网手机号码实名认证  银行卡三元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,金融,信用类  1.三网手机实名认证，运营商三要素验证，三网手机实名制认证，三网手机号实名认证，三网运营商，运营商三要素核验，手机号三元素实名认证，通过手机号、真实姓名、身份证号来校验三者是否一致。 2.目前只支持。  
/products/57000002/cmapi016679.html  银行卡信息查询，归属地查询！  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,数据API  毫秒级响应，实时稳定接口，动态数据库，及时更新，精准度高，支持国内外银行卡查询,返回发卡行，编号，卡种，客服电话，电话，LOGO等信息查询,支持30多家主流银行归属地查询。  
/products/57000002/cmapi017873.html  三网手机号实名认证_易源数据  企业,安全,数据API,数据应用,电商,金融,信用类  使用身份证、姓名、手机号校验信息是否真实匹配，支持移动、联通、电信手机号。  
/products/57000002/cmapi017844.html  法院涉诉综合查询  数据应用,数据,API,金融,信用类  用于查询个人、企业的法院涉诉信息，综合包含被执行人、失信被执行人、裁判文书、法院公告、开庭公告产品的统计值及基本信息。如果需要更多详情与结构化信息，需要结合使用“法院涉诉综合查询-单篇详情”商品。  
/products/57000002/cmapi014161.html  商标专利查询  企业,建站,商业智能,数据API,数据,API,生活服务,资产类  快速获取全国企业商标、专利等知识产权信息，支持多维度查询。  
/products/57000002/cmapi026110.html  身份证实名核验及返照  实名认证接口/API,身份证接口/API,数据API,API,信用类  校验姓名和身份证号是否一致，若一致则返回身份证头像照片。实时联网核查，100%准确。  
/products/57000002/cmapi021969.html  手机号实名认证/运营商三网手机实名认证_悦园数据  开发者,APP,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,银行卡认证  快速查询姓名、身份证号码、手机号是否一致！三大运营商直连数据，实时联网核查，极速出结果！独家优势资源，可供金融、贷款、担保、法律、航空、物流、婚恋、旅游、租赁等各类有需求的政府、企业、单位使用。  
/products/57000002/cmapi027781.html  【支持三网】短信平台/短信验证码/短信通知-API接口（免费试用）  企业,应用开发,数据API,电商,CRM,短信营销  短信API接口对接，适用于短信验证、会员通知、会员营销、行业短信通知、语音验证码等场景； 支持三大运营商、虚拟运营商短信发送，5秒必达、99％到达率。  
/products/57000002/cmapi018884.html  金融数据接口  数据API,股票行情接口/API,金融,股市行情与汇率  获取外汇、指数、贵金属、比特币、大宗商品等金融产品的实时数据，包括昨收、今日最高、今开、今日最低等数据。也可获取一段时间内的走势数据，从而生成数据图表。  
/products/57000002/cmapi021267.html  银行联行号查询-2018最新版  数据API,数据,API,金融,应用开发  银行联行号查询，可根据关键字，银行名称、银行卡号，省，市等查询，返回结果包含电话、地址、联行号等信息。  
/products/57000002/cmapi029739.html  卡bin识别  开发者,银行卡认证  银行卡卡bin识别。  
/products/57000002/cmapi030176.html  众签电子合同  银行卡四元素认证  提供实名认证、数字证书、合同转换、在线签署、存证保全和司法落地等安全、便捷、有效、合规的全流程电子合同服务，通过在线签署、区块链多方存证以及司法鉴定、公证、智能仲裁、法律支持等司法落地服务构建电子合同。  
/products/57000002/cmapi029830.html  银行卡归属地  数据API,API  毫秒级响应，实时稳定接口，支持国内外100多家银行，logo，银行网站，银行号码。  
/products/57000002/cmapi029686.html  商品logo识别定位  图像识别,数据API,数据,人工智能,应用开发  找出图中商品上的品牌logo，返回所有品牌logo在图中位置及品牌标签。  
/products/57000002/cmapi029056.html  数字货币实时价格查询  企业,APP,数据API,金融  接口提供全球现有的数字货币价格等相关数据统计，包含有货币名称，价格，涨跌幅，最高，最低，流通市值，占全球总市值，流通量，总发行量，流通率，二十四小时成交额，英文名，中文名，发行时间，日期等数据维度。  
/products/57000002/cmapi026950.html  外汇 数字货币实时报价-K线数据统计(1 5 15 30 60 1天)  开发者,应用开发,数据API,数据,API,金融  金融数据，外汇、指数、贵金属、数字货币（比特币）、大宗商品、CFD差价合约、股票等金融产品的实时、历史数据、高频实时数据。注意：1 外汇请求全部支持购买0.01即可测试2 节假日也有的行情7。  
/products/57000002/cmapi030449.html  手机归属地查询  数据API,数据,API,生活服务  提供手机号码归属地查询，返回有归属地，卡类型。  
/products/57000002/cmapi030610.html  一比一人脸验证  人脸识别接口/API,图像识别,人脸识别,人工智能  验证两张人脸图像的相似度(图片为BASE64的格式)，建议大小200K以内。  
/products/57000002/cmapi030410.html  个人涉诉查询  数据API,数据,API,信用类,政法方案  个人涉诉信息查询，输入姓名、身份证号码，查询此人是否有涉诉信息。  
/products/57000002/cmapi028766.html  身份证二要素核验  开发者,应用开发,实名认证接口/API,身份证接口/API  通过输入姓名和身份证号，验证其一致性。  
/products/57000002/cmapi028869.html  银行卡二要素核验  开发者,应用开发,银行卡二元素认证,银行卡认证,数据API,API,应用开发  通过输入姓名、银行卡号，验证银行卡二要素是否一致。  
/products/57000002/cmapi029519.html  银行卡四要素返详情  开发者,应用开发,银行卡四元素认证,银行卡认证,API  根据银行卡，身份证号，姓名，手机号核验其一致性并返回银行卡的基本信息（注：请求参数以及返回样例见帮助文档。  
/products/57000002/cmapi026629.html  全国银行位置数据  企业,APP,数据API,数据应用,数据,API,生活服务  为您提供全国银行位置数据，支持区域查询、经纬度距离周边查询、关键字查询多种方式查询得到银行所属的省、市、区、具体地址、联系方式、经纬度坐标（WGS-84。  
/products/57000002/cmapi026630.html  全国保险公司位置数据  企业,APP,商业智能,数据API,数据应用,数据,金融  为您提供全国保险公司位置数据，支持区域查询、经纬度距离周边查询、关键字查询多种方式查询得到保险公司所属的省、市、区、具体地址、联系方式、经纬度坐标（WGS-84。  
/products/57000002/cmapi026509.html  股票公司F10  数据API,数据应用,股票行情接口/API,金融  股票公司F10信息，包含股东，总经理，董事长，董秘联系方式，申万行业分类，证监会行业分类，承销商，财报预约日期等内部信息。  
/products/57000002/cmapi026406.html  港股公告（人工交付）  数据API,数据应用,股票行情接口/API,金融,股市行情与汇率  提供沪深两市最全面的上市公司公告研报信息，第一时间提供各上市公司最新公告，并将国内各大机构研究报告优化整合，深入解析上市公司最新变化、重大事项、上市公司最新变化、发展方向、成长性以及业绩变动趋势。  
/products/57000002/cmapi022850.html  财经快讯数据接口  数据API,股票行情接口/API,数据,金融,股市行情与汇率  提供财经快讯查询。  
/products/57000002/cmapi026966.html  基金数据接口  数据API,股票行情接口/API,金融,股市行情与汇率  提供查询基金基础信息，最新净值信息，以及三个月走势图信息。  
/products/57000002/cmapi023389.html  全国金融证券位置数据_我秀中国  数据大屏,商业智能,电商,金融,生活服务  全国金融证券位置数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/57000002/cmapi023389.html  全国金融证券位置数据_我秀中国  数据大屏,商业智能,电商,金融,生活服务  全国金融证券位置数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/57000002/cmapi018120.html  学历学籍授权查询  数据API,金融,信用类  提供学历、学籍授信查询。  
/products/57000002/cmapi028399.html  翔云-发票查验、验真、核验API【图像、文字识别OCR】（限时大促）  开发者,上云,自动识别接口,电商,可视化,人工智能,金融  中安未来发票查询验真服务，可自动自动识别导入发票图片中的信息，联网核验发票真伪并返回全票面信息。市场上的成熟发票查验接口，已在数十家大客户成功应用；支撑涉税软件、 APP、 微信公众号等软件产品开发。  
/products/57000002/cmjj018853.html  智能合约区块链平台work结点  开发者,应用开发,商业智能,数据,金融,资产类,信用类  区块链work结点。  
/products/57000002/cmapi030175.html  地址验真  企业,安全,数据API,金融,资产类,信用类,负债类  广泛整合权威数据源，对用户提交地址的真实性进行核验，为银行、互联网金融、电商、O2O、社交等众多行业的用户地址验真及风险识别提供数据基础。  
/products/57000002/cmapi029838.html  营业执照OCR识别  开发者,应用开发,图像识别,OCR,API  识别营业执照的信息（图片务必清楚，BASE64的格式，注：入参以及出参见帮助文档。  
/products/57000002/cmapi029432.html  银行卡一要素查询  开发者,应用开发,银行卡认证,API,应用开发  根据银行卡号查询银行以及卡类型（注：请求以及返回见帮助文档。  
/products/57000002/cmapi027155.html  银行卡三要素信息查询  银行卡三元素认证  专业、高效地为用户提供银行卡信息认证，通过对用户输入的银行卡号，身份证，姓名信息进行核对，在用户使用银行卡交易环节进行严格的风控审核。  
/products/57000002/cmapi027138.html  手机号三要素认证  实名认证接口/API  为用户提供手机号码信息核验。  
/products/57000002/cmapi030022.html  运营商三要素  企业,APP,实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,身份证识别,API  支持三大运营商，手机三要素验证，手机号三元素实名认证，姓名、身份证号、手机号三项验证是否一致；信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi030365.html  银行卡三要素  企业,APP,银行卡二元素认证,银行卡三元素认证,银行卡四元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API  银行卡三要素，银行卡3元素，三要素实名认证。银行卡3要素直连中国银联，毫秒级响应，信息验证科学严谨，数据100%可靠。  
/products/57000002/cmapi030555.html  OCR身份证双面识别  图像识别,OCR,人工智能,API  可识别身份证的正面及反面的信息（需要将图片转换为BASE64字符串。  
/products/57000002/cmapi028865.html  运营商二要素核验  开发者,应用开发,数据API,API,应用开发  通过输入姓名手机号核验其一致性。  
/products/57000002/cmapi028868.html  手机在网状态查询  开发者,应用开发,数据API,API,应用开发  通过输入手机号，查询手机的在网状态。  
/products/57000002/cmapi028922.html  银行卡OCR识别  开发者,应用开发,图像识别,OCR,API  上传银行卡图片（BASE64格式，大小建议200K以内）识别其中的卡号，银行代号等基本信息。  
/products/57000002/cmapi029238.html  大连公共服务单项信息查询  电商,API,生活服务  大连公共服务单项信息查询。  
/products/57000002/cmxz027453.html  特色数据  商业智能,数据API,数据应用,人工智能,金融  增值行情特色数据服务主要包含市场涨跌家数统计快照和分时数据 、市场涨跌停家数统计快照和分时数据、市场涨跌分布快照、个股指标买卖点列表、个股十日均线买入卖出状态个股列表。  
/products/57000002/cmxz027140.html  一指点金  开发者,APP,金融  股市真实行情「猜涨跌」闯关游戏，可在游戏中寻找盘感。游戏以真实行情K线数据为基础，根据历史走势和K线形态猜下一交易日涨跌，适用于新手熟悉市场以及股民练习。组件可集成至APP或微信公众号，提升终端用。  
/products/57000002/cmxz027639.html  聚源产品  商业智能,数据API,股票行情接口/API,人工智能,股市行情与汇率  恒生聚源,中国金融信息服务领域的开拓者,拥有金融数据库、FAIS、聚源终端等业内最丰富的产品线,是中国最好的金融资讯服务供应商之一目前已与国内券商、基金、保险、信托、银行、期货、资产管理公司等机构建。  
/products/57000002/cmxz027449.html  热点资讯  商业智能,数据应用,数据,API,应用开发  秉承”快速、客观、理性、专业”的原则，24小时全天候实时监控股市动态，为用户提供内容涵盖股市要闻、股市机会、股市直播、研报、追主力等准确及时的股票信息， 为用户投资提供更多有价值的信息和数据。  
/products/57000002/cmapi026605.html  K线数据  数据API,股票行情接口/API,API,金融,股市行情与汇率  多周期均线数据。返回K线数据，日期，开盘，最高，最低，收盘，涨幅，量能，5日均线，10日均线，20日均线，30日均线，60日均线。  
/products/57000002/cmapi023895.html  A股实时行情  企业,数据API,数据,API,金融,股市行情与汇率  提供沪A、深A、中小板、创业板五档 Level2 实时行情，逐笔成交数据等，详请：http://quote.xhuabu.com。  
/products/57000002/cmapi025528.html  失信被执行人查询  企业,安全,违章查询接口/API,数据API,数据,API,信用类  查询个人/组织失信被执行人名单。  
/products/57000002/cmapi028398.html  翔云-发票识别API【图像、文字、文本识别OCR】（限时大促）  开发者,应用开发,自动识别接口,商业智能,电商,传媒,金融  中安未来票据识别服务，可识别增值税专用发票、增值税普通发票、火车票、机动车销售统一发票，可分类行程单。进行精准分析，提取并输出票面关键信息，节省您的宝贵时间。  
/products/57000002/cmjj018852.html  智能合约-cello-master  开发者,APP,人工智能,传媒,金融,资产类  智能合约管理系统，Blockchain as a Service。  
/products/57000002/cmapi027098.html  刷脸实人认证服务-非首次接口  开发者,安全,银行卡二元素认证,实名认证接口/API,身份证接口/API,人脸识别接口/API  刷脸认证是一种身份验证服务，通过采集用户的面部特征，并与权威数据源进行比对，判断用户是否为本人和真人。  
/products/57000002/cmapi030984.html  职住地验真  企业,数据API,金融,生活服务,资产类,信用类  判断用户提供的家庭住址或单位地址是否属实，常用于银行、互联网金融、电商、O2O、社交等有信息验证需求的行业。  
/products/57000002/cmapi027151.html  身份证二要素  实名认证接口/API,身份证接口/API  专业、高效地为用户提供身份信息核验，通过对用户输入的身份信息进行核对，在用户实名环节进行严格的风控审核。  
/products/57000002/cmapi028847.html  银行卡四要素认证    专业、高效地为用户提供银行卡信息认证，通过对用户输入的银行卡四维信息进行核对，在用户使用银行卡交易环节进行严格的风控审核。  
/products/57000002/cmapi027677.html  高频金融数据api接口  开发者,应用开发,数据API,股票行情接口/API,数据,金融,股市行情与汇率  国际外汇，期货，现货，贵金属，指数期货，数字货币（比特币，莱特币），原油，燃油，柴油，COMEX金属期货，恒指期货，沪深股票，美股，港股。  
/products/57000002/cmapi028867.html  手机号在网时长查询  开发者,应用开发,数据API,API,应用开发  根据手机号查询该号码的入网时长。  
/products/57000002/cmapi030584.html  逾期名单详情查询  数据API,数据,API,信用类,负债类  根据手机号，姓名，身份证号查询此人的逾期详情。  
/products/57000002/cmapi027151.html  身份证二要素  实名认证接口/API,身份证接口/API  专业、高效地为用户提供身份信息核验，通过对用户输入的身份信息进行核对，在用户实名环节进行严格的风控审核。  
/products/57000002/cmapi028847.html  银行卡四要素认证    专业、高效地为用户提供银行卡信息认证，通过对用户输入的银行卡四维信息进行核对，在用户使用银行卡交易环节进行严格的风控审核。  
/products/57000002/cmapi024741.html  文因云-金融问答API  开发者,应用开发,商业智能,数据API,人工智能,金融,资产类  文因金融问答API ，提供业内领先的智能金融问答服务。  
/products/57000002/cmapi029234.html  长沙办事指南事项主题信息查询    长沙办事指南事项主题信息查询。  
/products/57000002/cmapi027371.html  人脸对比  实名认证接口/API,身份证接口/API,自动识别接口,人脸识别接口/API  对上传的图片与库中的实际身份证照片进行比对。  
/products/57000002/cmapi029817.html  机动车行驶证识别OCR识别(驾照识别)  开发者,应用开发,图像识别,驾驶证识别,数据API,OCR  机动车行驶证识别OCR识别(驾照识别。  
/products/57000002/cmapi026264.html  证券期货仿真交易（人工交付）  金融,股市行情与汇率  为客户提供一体化的覆盖股票，期货，国内，国外等多市场，多金融品种的高仿真实训环境，帮助金融从业人员，普通投资者熟悉交易机制，提高投资水平和风险管理能力。  
/products/57000002/cmapi029291.html  证券期货仿真交易（人工交付）  企业,APP,金融  为客户提供一体化的覆盖股票，期货，国内，国外等多市场，多金融品种的高仿真实训环境，帮助金融从业人员，普通投资者熟悉交易机制，提高投资水平和风险管理能力。  
/products/57000002/cmapi030934.html  行情_筹码分布  开发者,APP,股票行情接口/API,API,金融,应用开发,股市行情与汇率  筹码分布，即"流通股票持仓成本分布"，是根据个股历史成交明细，计算其不同价位上的投资者持股数量，以此得出指定股票阶段内的筹码分布。  
/products/57000002/cmapi021714.html  财经日历数据接口  大数据可视化,数据API,数据应用,股票行情接口/API,金融  用于获取财经日历数据，支持按日期获取。  
/products/57000002/cmapi023001.html  全国公交站点位置数据_我秀中国  数据大屏,商业智能,人工智能,生活服务,政法方案  全国公交站点位置数据，包括名称，地址，经纬度（WG84坐标系），可根据名称关键字、区域搜索分页获取，支持定制。  
/products/57000002/cmapi021341.html  身份证实名认证  企业,安全,实名认证接口/API,身份证接口/API  通过身份证号码和姓名来校验是否一致，同时返回省份、城市、性别等信息。  
/products/57000002/cmapi025744.html  翔云-银行卡实名认证API（二、三、四要素实名核验）  开发者,应用开发,银行卡四元素认证,银行卡认证,人工智能,金融,信用类  银行卡四要素（4元素）实名认证服务，实时联网核查，可快速核验姓名、身份证号、手机号与该银行卡开户时预留的姓名、身份证号、手机号是否一致。  
